src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴ورود عضو جدید به تیم مذاکره‌کننده آمریکا با ایران
‏
‏دو مقام آمریکایی به سی‌بی‌اس گفتند نیک استوارت، عضو وزارت امور خارجه در دوره اول ریاست جمهوری ترامپ به تیم مذاکره کننده با ایران پیوسته است.
‏
‏استوارت توسط کوشنر به این سمت منصوب شده است و پیش از این برای اندیشکده دفاع از دموکراسی کار می‌کرد. تخصص این مقام آمریکایی در امور هسته‌ای است.
‏
‏نورمن رول، مدیر ارشد اطلاعاتی سابق در حوزه ایران، گفت: استوارت «تجربه قابل توجهی در موضوع ایران و همچنین سابقه موضع‌گیری‌های ثابتی دارد که شامل خواستار حذف دائمی تهدید هسته‌ای ایران و پایان دادن به توانایی آن برای بی‌ثبات کردن منطقه از طریق شبه‌نظامیان می‌شود.
‏
‏رول افزود: او زمانی که لازم باشد، از تحریم‌ها و ابزارهای نظامی برای حمایت از دیپلماسی قهری حمایت می‌کند. 
‏
‏مأموریت قبلی او به عنوان رئیس ستاد گروه اقدام ایران در وزارت امور خارجه به او امکان می‌دهد تجربه میان‌دستگاهی قابل توجهی را به همراه بیاورد که برای پیوند دادن بازیگران و کارشناسان متعدد واشنگتن که در پرونده ایران نقش دارند، حیاتی است.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
20:46
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️در ادامه روند صعودی نرخ ارز در بازار آزاد ایران، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت قیمت هر پوند بریتانیا از مرز ۲۵۰ هزار تومان عبور کرد و به بالاترین سطوح خود رسید.
‏هم‌زمان، بهای هر دلار آمریکا در بازار آزاد تهران به حدود ۱۸۴ هزار تومان رسیده است. همچنین درهم امارات از ۵۰ هزار تومان عبور کرده و لیر ترکیه نیز از ۴۱۰۰ تومان فراتر رفته است.
‏این افزایش هم‌زمان در نرخ ارزهای اصلی، نشان‌دهنده تداوم نوسانات شدید در بازار آزاد و افزایش فشار بر ارزش ریال است؛ روندی که در هفته‌های اخیر شتاب بیشتری گرفته و توجه فعالان اقتصادی و افکار عمومی را به خود جلب کرده است.
‏@indypersian
20:44
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ کاظم غریب‌آبادی، معاون حقوقی و بین‌المللی وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت‌ماه در دیدار با سفرای خارجی مقیم تهران اعلام کرد که جمهوری اسلامی طرح خود را برای «خاتمه دائمی جنگ» به پاکستان، به عنوان میانجی، ارائه داده است. او تاکید کرد که اکنون «توپ در زمین آمریکا است» تا بین مسیر دیپلماسی یا تقابل، یکی را انتخاب کند.
‏
‏غریب‌آبادی در این نشست که پس از رایزنی‌های سه‌جانبه با سفرای چین و روسیه برگزار شد، تصریح کرد که ایران برای دفع هرگونه «تجاوز آمریکا و رژیم صهیونیستی» آمادگی کامل دارد. او ضمن ابراز بی‌اعتمادی به صداقت واشنگتن، خاطرنشان کرد که تهران برای هر دو مسیر دیپلماسی یا جنگ آماده است.
‏
‏این اظهارات در حالی مطرح می‌شود که پیش‌تر گزارش‌هایی از انعطاف احتمالی تهران در مذاکرات هسته‌ای و بازگشایی تنگه هرمز در ازای لغو محاصره بنادر منتشر شده بود. با این حال، غریب‌آبادی تاکید کرد که اولویت جمهوری اسلامی «تامین منافع و امنیت ملی» است و در هر صورت، رویکرد بدبینانه خود را نسبت به اقدامات ایالات متحده حفظ خواهد کرد.
‏@indypersian
20:43
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏تصویری از نیرو‌های ارتش اسرائیل در جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
20:41
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸دولت ترامپ بیش از ۸٫۶ میلیارد دلار فروش اضطراری تسلیحات به شرکای خود در خاورمیانه را مجاز کرده است . نیویورک‌تایمز
‏
‏@mwarmonitor
20:40
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  تصاویر ماهواره‌ای بیش از ۴۰ قایق تندرو سپاه پاسداران را نشان می‌دهند که در ساعات اخیر در حال حرکت در یک فرمیشن نزدیک به جزیره قشم هستند.
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
20:39
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏کیش رژیم چنج اتفاق افتاده؟ 👀
20:38
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏«آزادی دریانوردی در تنگه هرمز را یک اصل اساسی و غیرقابل مذاکره است و بستن تنگه هرمز یا استفاده از آن به عنوان اهرم فشار،بحران را تشدید کرده و منافع حیاتی کشورهای منطقه را به خطر می‌اندازد و ما اجازه ادامه روند چنین چیزی را نخواهیم داد.»
‏
‏-محمد آل ثانی،وزیر امور خارجه قطر در گفت و گو با عباس عراقچی
‏
‏@P_raetorio
20:37
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️شبکه ۱۲ اسرائیل : آمادگی‌ها تو اسرائیل برای احتمال حمله آمریکا به ایران «به زودی»
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:34
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏محمد آل ثانی، وزیر خارجه قطر در تماس تلفنی با عباس عراقچی، وزیر خارجه جمهوری اسلامی، آزادی دریانوردی را اصلی اساسی و غیرقابل مذاکره دانست و هشدار داد بستن تنگه هرمز یا استفاده از آن به‌عنوان ابزار چانه‌زنی، بحران را عمیق‌تر می‌کند و منافع حیاتی کشورهای منطقه را به خطر می‌اندازد.
‏https://iranintl.com/202605027847
20:31
1405/02/12




src :@cataphract1
‏🔶 یکی از نکات جالب توجه در مورد پدافند هوایی کشور در جریان جنگ ۳۹ روزه، برعهده گرفتن مسئولیت ساقط کردن ۳ فروند جنگنده اف ۱۵ امریکایی در آسمان کویت است؛ آن هم در حالی که آسمان پایتخت و حساس ترین مناطق کشور در تمام لحظات این ۳۹ روز اتوبان انواع هواگرد های متخاصم شده بود.
‏
‏@RASTAKHIZ_PERSIAN
20:26
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏اخبار جهان pinned «سلام و عرض ادب خدمت همه دوستان عزیز 🌹  خیلی کوتاه و شفاف خدمتتون عرض می‌کنم 👇 ⏱ در صورت قطعی حتی به مدت نیم ساعت، کل مبلغ باقی مانده به صورت کامل عودت داده می‌شود 💯 💰 قیمت‌ها کاملاً رقابتی و مناسب هستند، حتی پایین‌تر از بسیاری از سرویس‌های مشابه بازار  🖥️حجم…»
20:20
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏سلام و عرض ادب خدمت همه دوستان عزیز 🌹
‏
‏خیلی کوتاه و شفاف خدمتتون عرض می‌کنم 👇
‏
‏⏱ در صورت قطعی حتی به مدت نیم ساعت، کل مبلغ باقی مانده به صورت کامل عودت داده می‌شود 💯
‏
‏💰 قیمت‌ها کاملاً رقابتی و مناسب هستند، حتی پایین‌تر از بسیاری از سرویس‌های مشابه بازار
‏
‏🖥️حجم مصرفی مشخص و شفاف از نوع SUB
‏
‏صحبتی نیست…
‏ارادت❤️
‏
‏جهت ثبت سفارش و یا هرگونه سوال👇👇👇
‏@v2raystarlink1
20:19
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏احسان چیت‌ساز، معاون وزیر ارتباطات با اشاره به بیش از دو ماه قطع کامل اینترنت در ایران، گفت: «اینترنت پرو خارج از چارچوب این وزارتخانه و در سطح تصمیم‌گیری‌های امنیتی کشور تعیین می‌شود.»
‏
‏او ادامه داد: «قطع کامل اینترنت پرهزینه‌ترین سناریو برای اقتصاد است و زنجیره تامین دیجیتال در بسیاری از صنایع ماهیتی فرامرزی دارد.»
‏
‏این مقام وزارت ارتباطات افزود: «قطع اینترنت بین‌المللی به معنای جدا شدن از شبکه‌ای است که امنیت و پایداری بسیاری از کسب‌وکارها بر پایه آن شکل گرفته است.»
‏https://iranintl.com/202605029655
20:19
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏⚠️ توجه مهم
‏↪️ کانال ما صرفاً بستر انتشار تبلیغات است.
‏↪️ مسئولیتی در قبال محتوای تبلیغات ندارد.
‏↪️ صحت یا عدم صحت تبلیغات نه تأیید می‌شود و نه رد می‌شود.
‏👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
20:19
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏آزمایش موفق نخستین راکت دوربرد «تاندارت» در فرانسه
‏شرکت‌های «ام‌بی‌دی‌ای» و «سفران» در تاریخ ۱۴ آوریل ۲۰۲۶ نخستین شلیک آزمایشی راکت هدایت شونده زمین به زمین دوربرد «تاندارت» را در میدان آزمایش ایل دو لوان با موفقیت انجام دادند. این آزمایش عملکرد پیشران و طراحی مهندسی سامانه را تأیید کرده و نتایج آن فراتر از پیش‌بینی‌ها اعلام شده است.
‏راکت «تاندارت» به‌عنوان گزینه‌ای برای جایگزینی سامانه‌های قدیمی «ال‌آر‌یو» (نسخه فرانسوی ام۲۷۰) توسعه یافته و برد آن بیش از ۱۵۰ کیلومتر اعلام شده؛ در حالی که برد راکت‌های فعلی حدود ۷۰ کیلومتر است. این افزایش برد، توان ضربه عمیق ارتش فرانسه را به‌طور قابل توجهی ارتقا می‌دهد.
20:19
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 رویترز گزارش داد کاخ سفید در حال بررسی اعمال یک محاصره دریایی طولانی‌مدت علیه ایران است، چراکه ازسرگیری مذاکرات بعید است به راه‌حل سریع منجر شود. 
‏
‏ترامپ با مدیران شرکت‌های نفتی درباره ادامه محاصره برای ماه‌ها و کاهش تأثیر آن بر مصرف‌کنندگان آمریکایی گفت‌وگو کرده است.
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
20:18
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏امیرحسین ثابتی، نماینده تهران در مجلس، درباره قطع اینترنت گفت که با توجه به تداوم شرایط جنگی، اینترنت بین‌المللی با تصمیم شورای عالی امنیت ملی همچنان قطع خواهد ماند.
‏
‏گفتنی است قطع گسترده اینترنت در ایران، اکنون وارد دهمین هفته شده است.
‏https://iranintl.com/202605020422
20:13
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت امور خارجه قطر: 
‏
‏🔹وزیر خارجه قطر تماسی از وزیر خارجه ایران دریافت کردند که در آن وزیر خارجه او را در جریان روند مذاکرات قرار داد.
‏
‏🔹وزیر خارجه قطر حمایت کامل خود را از تلاش‌های میانجیگری برای پایان دادن به بحران به صورت مسالمت‌آمیز به عراقچی اعلام کردند.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
20:13
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨یک مقام آمریکایی به CBS:
‏نیک استوارت طرفدار قوی اقدام نظامی علیه ایران به هیئت مذاکره‌کننده آمریکا پیوست.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:12
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🚨 «خبر فوری: در آوریل ۲۰۲۶، کویت برای نخستین بار از پایان جنگ خلیج فارس اول تاکنون، هیچ بشکه‌ای نفت خام صادر نکرد.»
‏
‏@mwarmonitor
20:10
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 امارات متحده عربی پس از لغو محدودیت‌های ناشی از درگیری در خاورمیانه، حریم هوایی خود را به طور کامل بازگشایی کرد
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
20:10
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی ایران: شهروندان حتماً کارت سوخت شخصی خود را به همراه داشته باشند؛ کارت‌های سوخت جایگاه‌ها برای شرایط اضطراری در نظر گرفته شده‌اند!
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
20:04
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏سنتکام فرماندهی مرکزی آمریکا اعلام کرده در ۲۰ روز گذشته ۴۸ کشتی در ارتباط با بنادر ایران برای اجرای محاصره دریایی تغییر مسیر داده شده‌اند؛ رقمی که نسبت به آمار قبلی، چهار کشتی افزایش داشته است.
‏این محاصره از ۱۳ آوریل و چند روز پس از اعلام آتش‌بس آغاز شده و با هدف محدود کردن تردد دریایی ایران اعمال می‌شود.
‏واشنگتن می‌گوید این اقدام در واکنش به محدودیت‌هایی است که جمهوری‌اسلامی بر عبور کشتی‌ها از تنگه هرمز در پی جنگ با آمریکا و اسرائیل اعمال کرده است.
20:03
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ ارتش لبنان روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در بیانیه‌ای اعلام کرد که رودولف هیکل، فرمانده نیروهای مسلح لبنان، و جوزف کلیرفیلد، فرمانده آمریکایی، در بیروت دیدار و درباره وضعیت امنیتی لبنان و تحولات منطقه گفتگو کردند.
‏
‏کلیرفیلد ریاست کمیته ناظر بر آتش‌بس تحت حمایت ایالات متحده میان اسرائیل و حزب‌الله را بر عهده دارد. بر اساس این بیانیه، شرکت‌کنندگان در این نشست بر اهمیت نقش ارتش لبنان و لزوم حمایت از آن در مرحله حساس کنونی تاکید کردند.
‏@indypersian
20:03
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️معاون عراقچی:
‏
‏اکنون توپ در زمین آمریکاست تا رویکرد دیپلماسی را انتخاب کند یا به رویارویی ادامه دهد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:03
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 اینترنت چندلایه در ایران؛ از «طبقاتی» تا «ارباب رعیتی»
‏
‏بر اساس آنچه از وضعیت فعلی دیده می‌شود، اینترنت در ایران به ساختاری چندسطحی تبدیل شده؛ به‌گونه‌ای که اینترنت پرو ۷ طبقه، محدودیت‌ها ۸ طبقه، اینترنت دیتاسنترها ۴ طبقه، سیم‌کارت‌ها ۵ طبقه و اینترنت شرکت‌ها ۶ طبقه توصیف می‌شود.
‏
‏این سطوح مختلف، عملاً دسترسی کاربران را بر اساس جایگاه و نوع استفاده تفکیک کرده و اینترنت را از یک بستر یکپارچه خارج کرده است.
‏
‏در چنین شرایطی، برخی این وضعیت را نوعی «اینترنت ارباب ‌رعیتی» توصیف می‌کنند؛ جایی که دسترسی آزاد محدود شده و امتیازها به‌صورت نابرابر توزیع می‌شود.
‏
‏این روند نشان می‌دهد اینترنت نیز مانند سایر حوزه‌ها با چالش رانت و دسترسی غیرمتوازن مواجه شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
20:02
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ هر دقیقه ای می‌گذرد عینا و دقیقا در جنگ های اخیر تجربه کردیم و تیکه های پازل یکی یکی درحال تکمیل شدن هستند .
‏اخبار هم به دلیل اعزام هواپیما های ترابری آمریکایی به چین برای فراهم کردن مقدمات سفر ترامپ کمتر شده و دنیا روی چیز دیگری زوم کرده
‏اما این وسط یک فروند سی ۵ بعد از استراحتی کوتاه در پایگاه هوایی تریر‌فورن انگلیس برخاسته و به سمت خاور میانه پرواز میکند
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
20:02
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏یک اتفاق نادر علمی در بریتانیا توجه‌ها را جلب کرده؛ جایی که مشخص شده دو خواهر دوقلو پدرهای متفاوت دارند.
‏این پدیده که بسیار کم‌سابقه است، بار دیگر نشان می‌دهد بدن انسان و فرآیندهای زیستی تا چه اندازه پیچیده و غیرقابل پیش‌بینی هستند.
‏جزئیات بیشتر این ماجرا و اینکه چنین اتفاقی چگونه رخ می‌دهد را در اسلایدها بخوانید.
19:58
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏✈️⛽️ «این هفته، شرکت هواپیمایی Transavia جدیدترین ایرلاین بود — پس از Ryanair و Volotea — که اعلام کرد برخی پروازهای خود در اروپا را در ماه‌های مه و ژوئن لغو خواهد کرد. این شرکت دلیل این تصمیم را هزینه بسیار بالای سوخت و مشکلات واردات (سوخت جت) از کشورهای خلیج فارس عنوان کرده است.» – France24
‏
‏@mwarmonitor
19:58
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪پونزده سال پیش در چنین روزی اسامه بن لادن رهبر القاعده تو پاکستان کشته شد
‏
‏تصاویر هم بی ارتباطن رندوم گذاشتم
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
19:57
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴یک مقام نظامی ایرانی به خبرگزاری AFP گفت: احتمال دارد که درگیری با آمریکا پس از اینکه ترامپ دیشب گفت از پیشنهاد ایران راضی نیست، به زودی از سر گرفته شود
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
19:55
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزارت امور خارجه قطر: وزیر خارجه قطر تماسی از وزیر خارجه ایران دریافت کردند که در آن وزیر خارجه او را در جریان روند مذاکرات قرار داد.
‏
‏وزیر خارجه قطر حمایت کامل خود را از تلاش‌های میانجیگری برای پایان دادن به بحران به صورت مسالمت‌آمیز به عراقچی اعلام کردند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
19:53
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ‏یک پرس شیشلیک ۲میلیون و ۶۰۰ هزار تومان!!
‏قدیم با این پول میشد پراید خرید...
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
19:50
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏محمدرضا رضایی کوچی، رییس کمیسیون عمران مجلس، در بازدید از بنادر جنوب و تنگه هرمز گقت: «اهمیت در اختیار داشتن تنگه هرمز برای ما بسیار بالاتر از داشتن سلاح هسته‌ای است.»
‏
‏او افزود: «همه کشتی‌های حاضر در منطقه در انتظار دریافت مجوز از جمهوری اسلامی برای عبور از تنگه هرمز هستند.»
‏https://iranintl.com/202605022552
19:49
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 قیمت های نجومی پرچمداران گوشی های اپل و سامسونگ رو مشاهده کنید!!!!
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
19:45
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇷🇺نفتکش متعلق به روسیه «AGNI» وارد خلیج عمان و سپس آب‌های سرزمینی ایران شد.
‏
‏🚢این نفتکش تحت تحریم‌های اتحادیه اروپا قرار دارد، اما از سوی آمریکا تحریم نشده است.
‏
‏📌مسیر کامل آن در سایت MarineTraffic در دسترس نیست، اما طبق اطلاعات موجود، این کشتی از طریق دریای سرخ در تاریخ ۳۰ آوریل وارد شده است.
‏
‏@mwarmonitor
19:43
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏🔶 یکی از نکات جالب توجه در مورد پدافند هوایی کشور در جریان جنگ ۳۹ روزه، برعهده گرفتن مسئولیت ساقط کردن ۳ فروند جنگنده اف ۱۵ امریکایی در آسمان کویت است؛ آن هم در حالی که آسمان پایتخت و حساس ترین مناطق کشور در تمام لحظات این ۳۹ روز اتوبان انواع جنگنده های متخاصم شده بود 
‏
‏@RASTAKHIZ_PERSIAN
19:42
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴تردد هوایی در امارات عادی شد
‏
‏🔹سازمان هواپیمایی امارات اعلام کرد تردد هوایی در این کشور پس از لغو اقدامات احتیاطی که در ۲۸ فوریه در آغاز جنگ علیه ایران اجرا شده بود، به حالت عادی بازگشته است.
‏
‏🔹این تصمیم پس از ارزیابی جامع شرایط عملیاتی و امنیتی با هماهنگی نهادهای ذیربط گرفته شده است.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:41
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴جنگ ایران «احتمالاً» دوباره آغاز خواهد شد، یک مقام ارشد تهران پس از آنکه ترامپ گفت آمریکا ممکن است بدون توافق «وضع بهتری داشته باشد»، هشدار داد. (نیویورک پست) 
‏
‏@mwarmonitor
19:40
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏کاظم غریب‌آبادی، معاون وزیر خارجه جمهوری اسلامی، شنبه، ۱۲ اردیبهشت در جمع برخی از سفرای خارجی مقیم تهران گفت: «جمهوری اسلامی بدبینی و بی‌اعتمادی خود به آمریکا و عدم صداقت این کشور در مسیر دیپلماسی را حفظ خواهد کرد.»
‏
‏بنا بر این گزارش، غریب‌آبادی این سفرا را در جریان پیشنهاد اخیر جمهوری اسلامی برای پایان جنگ با آمریکا و اسرائیل قرار داده است.
‏https://iranintl.com/202605025027
19:35
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ دو مقام آمریکایی به سی‌بی‌اس نیوز اطلاع دادند که نیک استوارت، لابی‌گر سابق و از چهره‌های وزارت خارجه در دوره اول ریاست‌جمهوری ترامپ، به تیم مذاکرات برای پایان دادن به جنگ با ایران پیوسته است. استوارت که توسط جرد کوشنر به این گروه فراخوانده شده، در دولت اول ترامپ، ریاست ستاد اقدام ایران در وزارت خارجه ایالات متحده را بر عهده داشت.
‏
‏او به تیمی ملحق شده است که جرد کوشنر و استیو ویتکاف، فرستاده ویژه آمریکا، آن را هدایت می‌کنند؛ تیمی که اندکی پیش از مذاکرات نافرجام اسلام‌آباد به رهبری جی‌دی ونس در اوایل آوریل شکل گرفته بود. کلودیا تنی، نماینده ایالت نیویورک در کنگره، با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی ایکس، استوارت را یکی از «تیزبین‌ترین کارشناسان سیاست ایران» توصیف کرد که اکنون در دفتر فرستاده ویژه مأموریت‌های صلح فعالیت خواهد کرد.
‏
‏استوارت از مدیران اجرایی بنیاد دفاع از دموکراسی‌ها نیز هست.
‏@indypersian
19:33
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ناتو: آمریکا درباره خروج نیروهایش از آلمان توضیح دهد
‏
‏📌آلمان یکی از اعضای اصلی ناتو و از مهم‌ترین محل‌های استقرار نیروهای آمریکا در اروپا است
‏
‏♦️سازمان پیمان آتلانتیک شمالی، ناتو، اعلام کرد در تماس مستقیم با ایالات متحده است تا تصمیم واشنگتن برای کاهش نیروهای نظامی در آلمان را به‌دقت بررسی و روشن کند؛ تصمیمی که ممکن است آرایش نظامی آمریکا در اروپا را تغییر دهد.
‏
‏آلیسون هارت، سخنگوی ناتو، در حساب کاربری‌اش در اکس نوشت: «در حال همکاری با ایالات متحده برای شفاف‌سازی جزئیات این تصمیم درباره استقرار نیروها در آلمان هستیم.» او افزود: «این موضوع نشان می‌دهد اروپا باید سرمایه‌گذاری بیشتری در حوزه دفاع انجام دهد و مسئولیت بیشتری در امنیت مشترک را بر عهده بگیرد.»
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏@indypersian
19:32
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏علی نیکزاد، نایب‌رییس مجلس گفت: «طبق طرح مجلس کشتی‌های کشورهای متخاصم در صورت عدم پرداخت خسارت جنگ، اجازه عبور از تنگه هرمز نخواهند داشت و سایر شناورها نیز طبق قانون و با مجوز جمهوری اسلامی تردد خواهند کرد.»
‏
‏او ادامه داد: «طرح مدیریت تنگه هرمز با ۱۲ بند تدوین شده و بر اساس آن عبور کشتی‌های اسرائیل ممنوع خواهد بود.»
‏https://iranintl.com/202605025238
19:29
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴دعوت رسمی فیفا از تاج برای برگزاری جلسه در زوریخ
‏
‏«ماتیاس گرافستروم» دبیرکل فیفا با ارسال نامه‌ای به مهدی تاج از وی دعوت کرد تا کنگره فیفا که در زوریخ برگزار می‌شود، حضور پیدا کند.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
19:28
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 فرمانده ارشد سپاه علی موسوی دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده کشته شد
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
19:27
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 "ارتشی‌ام، به علت نبودن پول گفتن هر پرسنلی خواهان بازنشستگی پیش از موعد هستن میتونن سریع درخواست بدن و از کار تعدیل بشن...
‏
‏پیام دریافتی
‏
‏#ارتش #ورشکستگی_اقتصادی 
‏@DEJradio
19:27
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️صرافی نوبیتکس وابسته به «خرازی»‌ها چطور با ارز دیجیتال پولشویی می‌کند؟
‏
‏📌علی و محمد خرازی با نام خانوادگی «آقامیـر» صرافی نوبیتکس را به بزرگ‌ترین ارائه‌دهنده خدمات رمزارزی ایران تبدیل کردند و سپاه پاسداران از آن برای جابه‌جایی میلیون‌ها دلار استفاده می‌کند
‏
‏♦️خبرگزاری رویترز روز جمعه در گزارشی تحقیقی، از ارتباط صرافی ایرانی «نوبیتکس» با خانواده پرنفوذ «خرازی» و بهره‌برداری سپاه پاسداران از آن برای دور زدن تحریم‌ها پرده برداشت.
‏
‏بر اساس این گزارش، دو برادر به نام‌های علی و محمد خرازی در سال ۲۰۱۸ صرافی رمزارزی «نوبیتکس» را با نام مستعار «آقامیر» راه‌اندازی کردند. این صرافی اکنون به یکی از ستون‌های مالی جمهوری اسلامی بدل شده که با دور زدن تحریم‌های آمریکا، حتی در میانه جنگ کنونی نیز، به جابه‌جایی پول ادامه می‌دهد.
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏@indypersian
19:23
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏ بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در ایران تخریب شده است
‏
‏روزنامه اطلاعات چاپ تهران، در یادداشتی می‌نویسد: 
‏«پیامدهای جنگ ۴۰ روزه به همراه عوارض رکود تورمی حاکم بر فضای کسب و کار کشور، به‌قدری وخیم و ناگوار است که به هیچ رو نمی‌توان آن را کتمان کرد.
‏
‏اخبار تعدیل نیروی انسانی از بنگاه‌های بزرگ و کوچک تولیدی و خدماتی آن‌قدر رواج یافته که نگرانی شدیدی در جامعه ایجاد کرده است. فعالیت بسیاری از صنایع مهم کشور به دلیل آسیب‌های دریافتی از بمباران دشمن تقریبا متوقف شده و قطع ارتباط واحدهای پایین‌دستی با هسته‌های تأمین و پشتیبانی چرخه تولید کالا و خدمات را لنگان کرده است.
‏
‏برآوردهای رسمی نشان می‌دهد طی حملات وحشیانه دشمن به شهرهای مختلف، بالغ بر ۲۷۰ میلیارد دلار به زیرساخت‌های اقتصادی، واحدهای صنعتی و مناطق مسکونی کشور آسیب وارد شده که جبران این ضایعات برای اقتصاد فاقد بستر سرمایه‌گذاری ایران، بیش‌از یک دهه زمان نیاز دارد».
‏
‏همچنین بر اساس داده‌های وزارت صنعت، معدن و تجارت که با اطلاعات مالیاتی تطبیق داده شده، بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در این حوادث آسیب دیده‌اند که از این میان حدود ۵۰۰ واحد به‌طور کامل تخریب شده‌اند.
‏
‏بیشتر این واحدها مجاور کارگاه‌ها و کارخانجات نظامی بودند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تورم 
‏@DEJradio
19:22
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴صادرات نفت ونزوئلا به بالاترین سطح در هفت سال اخیر رسید
‏
‏اویل پرایس نوشت: صادرات نفت ونزوئلا در ماه آوریل به ۱.۲۳ میلیون بشکه در روز افزایش یافت که بالاترین میزان از سال ۲۰۱۸ تاکنون است، زیرا ارسال محموله‌ها به آمریکا، هند و اروپا افزایش یافته است.
‏
‏بر اساس داده‌های کشتیرانی و اسناد شرکت نفت دولتی PDVSA، صادرات نسبت به ماه مارس ۱۴ درصد رشد داشته و در این ماه ۶۶ محموله از بنادر ونزوئلا خارج شده است. این رقم در مقایسه با ۶۱ کشتی در مارس است که حدود ۱.۰۸ میلیون بشکه در روز حمل می‌کردند.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
19:20
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ از مسیرهای زمینی جدید پاکستان و ایران آگاه است
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا، تأیید کرد که از تصمیم پاکستان برای گشایش مسیرهای زمینی جدید با ایران، که تحولی قابل توجه در لجستیک منطقه‌ای است، آگاه است. این اقدام یک کریدور اقتصادی مستقیم بین دو کشور ایجاد می‌کند و به برنامه‌های ایالات متحده برای محاصره ایران آسیب می‌رساند.
‏
‏وقتی از ترامپ در این مورد سؤال شد، او تأیید کرد که کاملاً در جریان اوضاع قرار گرفته است. او لحن دیپلماتیک خود را حفظ کرد و احترام خود را به رهبری پاکستان ابراز داشت.
19:18
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ در روز ۲۶ آپریل ۲۰۲۶ (هفته پیش) دسته‌ای بزرگ از قایق‌های تندرو سپاه در حال گشت زنی در جنوب تنگه هرمز و نزدیک شبه جزیره مسندم در شمال عمان هستند.
‏
‏احتمالا این قایق‌ها در حال مین‌گذاری این منطقه بودند تا از عبور کشتی‌ها و نفت‌کش‌ها از این ناحیه جلوگیری کنند.
19:16
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:15
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:13
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  وزیر دفاع آلمان، بوریس پیستوریوس، کاهش نیروهای برنامه‌ریزی شده آمریکا را کم‌اهمیت جلوه داد و گفت که این امر پیش‌بینی شده بود و باید اروپا را به افزایش تلاش‌ها وادارد.
‏
‏ او گفت پیش‌بینی می‌شد که آمریکا ممکن است نیروهای خود را پس بکشد
‏
‏منبع: POLITICO
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
19:13
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️رویترز: ترامپ گزینه محاصره طولانی‌مدت تنگه هرمز را در نظر دارد
‏
‏📌رئيس‌جمهوری آمریکا علاوه بر محاصره دریایی، گزینه ازسرگیری اقدام نظامی علیه جمهوری اسلامی را هم از روی میز برنداشته است
‏
‏♦️خبرگزاری رویترز روز شنبه در گزارشی به احتمال به نتیجه نرسیدن مذاکرات تهران و واشنگتن و اقدام‌های محتمل آمریکا علیه جمهوری اسلامی پرداخت.
‏
‏در این گزارش اشاره شده است که بیش از دو ماه از آغاز حملات مشترک آمریکا و اسرائیل علیه جمهوری اسلامی، سرنوشت این نبرد همچنان نامشخص است و دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، تصمیم خواهد گرفت که این مسیر به کدام سو برود.
‏
‏در حال حاضر هم جمهوری اسلامی و هم ایالات متحده مدعی‌اند دست بالا را در این درگیری و مذاکرات پیرامون آن دارند، با این حال مواضعشان فاصله بسیار زیادی با هم دارد و به باور کارشناسان، هیچ مسیر توافق روشن و سریعی دیده نمی‌شود. جمهوری اسلامی پیشنهاد تازه‌ای در مسیر این مذاکرات ارائه کرد، اما ترامپ روز جمعه به‌سرعت آن را رد کرد و گفت که از آن راضی نیست.
‏
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏@indypersian
19:12
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏احمد عجم، عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس، در خصوص روابط جمهوری اسلامی و روسیه، گفت که روابط تهران و مسکو عمیق و استراتژیک است.
‏
‏او ادامه داد: «وتوی قطعنامه بحرین که با همکاری راهبردی مسکو و پکن انجام شد، برگ برنده‌ای برای تهران است.»
‏https://iranintl.com/202605025147
19:09
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏یک مقام ارشد ایرانی در گفتگو با خبرگزاری بلومبرگ اذعان کرد که ایران به دلیل محاصره تنگه هرمز و پر شدن مخازن ذخیره‌سازی خود، شروع به کاهش تولید نفت کرده است.
19:07
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴وال استریت ژورنال: ایران به عربستان و عمان گفته که قصد  دارد حمله‌ای شدید را انجام دهد!
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
19:05
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:04
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏علی صالحی، دادستان تهران گفت: «با دستور رییس قوه قضاییه پرونده‌هایی که در رابطه با جنگ ۱۲ روزه، دی‌ماه و جنگ اخیر در دادسرای تهران تشکیل شده، با دقت، سرعت و قاطعیت در حال رسیدگی هستند.»
‏
‏او افزود: «پرونده‌های تشکیل شده در این خصوص با قاطعیت توسط همکاران ما رسیدگی می‌شوند. تعداد زیادی کیفرخواست صادر شده است.»
‏
‏او ادامه داد: «تقریبا کیفرخواست پرونده‌های دی‌ماه به صورت کامل صادر، به دادگاه ارسال و تعداد زیادی از آنها منتهی به صدور رای و احکام آنها نیز اجرا شده است.»
‏https://iranintl.com/202605020596
19:01
1405/02/12




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- شنبه ۱۲ اردیبهشت 
‏
‏🔹هنوز ۲۰ روز از ماه مانده و ۲ میلیون بیشتر پول نداریم. مجبور شدیم وسایل الکترونیکی‌مون رو بفروشیم. قسط عقب‌افتاده داریم و بانک هر روز اخطار می‌ده.
‏
‏🔹من یه خانم ۴۴ ساله هستم و تو مهدکودک و کلاس زبان با بچه‌ها کار می‌کردم. مدرک دکترام رو هم از دانشگاه کینگز کالج لندن ۱۵ سال پیش گرفتم، الان بیکارم. اینجا مملکتیه که با بالاترین مدرک تحصیلی از یه دانشگاه رتبه بالا بیکار می‌مونی.
‏
‏🔹از عسلویه پیام می‌دم. اینجا هر شب لب ساحل و خیابون رو می‌بندن و هر روز بعدازظهرها با وانت میان سر و صدا می‌کنن. شدیدا جو امنیتی وجود داره و اگه بخوای از شهر خارج شی ایست بازرسی هست، داخل شهر هم همین‌طور.
‏
‏🔹از مهرشهر کرج پیام می‌دم. تنها تفریحمون ورزش و باشگاه بود. با این وضع گرونی مواد غذایی و مکمل‌های ورزشی، باشگاه‌ها خلوت‌تر شدن و کم‌کم انگار باید این رو هم کنار بذاریم.
‏
‏🔹من یه دانش‌آموز سال کنکوری هستم. قطع اینترنت روحم و روانم و تنها چیزی که برای تحمل زندگی وحشتناکم داشتم رو ازم گرفته. لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔹از تبریز می‌نویسم. الان سه ماهه که کلا اینترنت رو قطع کردن و درآمد من هم از طریق اینترنته. هر روز هم از بانک زنگ می‌زنن که چرا اقساط معوقه رو پرداخت نمی‌کنید.
‏
‏🔹از بهبهان پیام می‌دم. اینجا ورودی شهر ایست بازرسی درست کردن همراه با سنگر، دقیقا مثل دوران جنگ. هر ماشینی که رد بشه، مثلا اگه یک یا دو تا مرد تو ماشین باشن، ماشین رو می‌گردن و بازرسی می‌کنن. تو مدرسه نمونه دولتی بهبهان هم نیروهای حشدالشعبی مستقر هستن.
‏
‏🔹من از کارمندای یه شرکت تولیدی پزشکی از مشهدم. مجبورمون می‌کنن شب‌ها بریم تو تجمعات حکومتی که از حقوقمون کم نکنن و می‌گن باید فیلم هم بفرستید.
‏
‏🔹شبا تو میدان خمینی تالش، دخترا و پیرزن‌های ارزشی یه‌جوری چای و کیک می‌خورن و به بقیه مردم که رو پرچم آمریکا و اسرائیل پا نمی‌ذارن نگاه می‌کنن که انگار اگه همون‌جا اسلحه دستشون بود شلیک می‌کردن.
‏
‏🔹تا وقتی این حکومت تو کشورمون باشه، ما مردم یه روز خوش نمی‌بینیم. اینا هر شب از ترسشون جمع می‌شن تو خیابون‌ها چون نفس‌های آخرشونه و خیلی‌هاشون هم به خاطر جون خانواده‌هاشون موندن. تعداد تجمعات هم هر روز کمتر می‌شه.
19:00
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇮🇷⚡️تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی حدود ۴۰ قایق تندرو سپاه پاسداران در تنگه هرمز طی ساعات گذشته
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
18:59
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
18:57
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏اوپک‌پلاس در آستانه نشست روز یکشنبه، با افزایش دوباره اهداف تولید نفت در ماه ژوئن موافقت کرده است.
‏
‏هفت کشور عضو اوپک‌پلاس، شامل عربستان سعودی، عراق، کویت، الجزایر، قزاقستان، روسیه و عمان، در حال بررسی افزایش حدود ۱۸۸ هزار بشکه‌ای تولید روزانه در ماه ژوئن برای کاهش قیمت نفت هستند. این سومین افزایش ماهانه پیاپی در سهمیه تولید اوپک‌پلاس خواهد بود.
‏
‏خروج امارات از اوپک و اوپک‌پلاس در محاسبه افزایش جدید لحاظ شده و سهم این کشور از افزایش تولید کنار گذاشته شده است.
18:57
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 قوه قضائیه: امروز یعقوب کریم پور و ناصر بکرزاده به جرم همکاری با اسرائیل اعدام شدند.
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
18:57
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸✈️نیروی هوایی آمریکا با هواپیماهای ترابری سنگین C-17 Globemaster III و C-5M Super Galaxy همچنان در حال انجام مأموریت‌های انتقال هوایی به خاورمیانه است.
‏
‏🔴این نوع مأموریت‌ها معمولاً برای جابه‌جایی سریع نیرو، تجهیزات نظامی، مهمات، یا پشتیبانی لجستیکی انجام می‌شوند و نشان‌دهنده تداوم عملیات پشتیبانی و استقرار نیرو در منطقه هستند.
‏
‏@mwarmonitor
18:54
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏رامی ایگرا، مقام سابق بلندپایه موساد، گفت که تا زمانی که اورانیوم غنی‌شده ایران از بین نرود، جنگ برای آمریکا و اسرائیل یک شکست بزرگ است.
‏
‏او تاکید کرد: «تهدیدهای ترامپ ما را به‌سوی این هدف پیش نمی‌برد و او و نتانیاهو به‌عنوان پدران بمب هسته‌ای ایران به‌یاد خواهند ماند.»
‏https://iranintl.com/202605029571
18:52
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 اولین واکنش وزیر صمت به گران شدن خودرو: از افزایش جهشی و بدون دلیل قیمت خودرو خودداری کنید
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
18:50
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نیروهای روسی روز جمعه و شب گذشته مجموعه‌ای از حملات پهپادی گسترده را در سراسر اوکراین انجام دادند که باعث تلفات غیرنظامیان و خسارات گسترده به زیرساخت‌ها در مناطق مختلف شد. بین ساعت ۸ صبح تا ۱۵:۳۰، در مجموع ۴۰۹ پهپاد تهاجمی به پرواز درآمدند که پدافند هوایی اوکراین مدعی این است که  ۳۸۸ فروند از آنها را سرنگون کرده. با این حال، ۱۶ پهپاد به اهدافی در شش مکان حمله کردند و گزارش شد که بقایای آنها در ۱۱ منطقه سقوط کرده است.
18:45
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏درخواست خودروسازان برای تعلیق برخی از اساسی‌ترین استانداردها
‏
‏انجمن خودروسازان ایران در نامه‌ای خطاب به سازمان استاندارد درخواست کرده است که برای کاهش هزینه‌های تولید خودرو در شرایط جنگ!، از برخی استانداردهای خودرو و رویه‌های نظارتی تا زمان عادی شدن شرایط چشم بپوشد. 
‏در این نامه انجمن خودروسازان فهرستی از استانداردهای خودروهای سواری و تجاری نظیر تست تصادف یا رویه‌های ارزیابی کیفیت خودرو یا تست‌های تطابق مانند ترمزگیری خودرو و استحکام کابین را ردیف کرده و از سازمان استاندارد خواسته است که با این استانداردها تاپایداری شرایط به‌صورت عدم الزام، تعلیق موقت یا کاهشی برخورد کند. 
‏
‏این در حالی است که هم‌اکنون خودروهای ساخت داخلی، با وجود این استانداردها، بسیار بی کیفیت‌تر از خودروهای هم‌تراز خود در کشورهای دیگرند و سالانه سبب مرگ صدها تن از شهروندان در تصادفات جاده‌ای می‌شوند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تصادف 
‏@DEJradio
18:45
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️هواپیماهای ترابری نظامی ارتش آمریکا از جمله دو هواپیمای C-۵ Super Galaxy و دو هواپیمای سوخت‌رسان، به سمت خاورمیانه در حال پرواز هستند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:44
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت بازرگانی چین اعلام کرد تحریم‌های ایالات متحده علیه پنج شرکت چینی مرتبط با نفت ایران غیرقانونی است و این تحریم‌ها را به رسمیت نمی‌شناسد
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
18:35
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸نیروی هوایی آمریکا اعلام کرده است که هواپیمای VC-25B Bridge متعلق به نیروی هوایی، به‌طور رسمی مراحل تغییرات و آزمایش‌های پروازی را تکمیل کرده و در حال رنگ‌آمیزی است.
‏✈️این هواپیما که یک جت تجاری بوئینگ 747-8i (BBJ) است — و سال گذشته از سوی قطر به آمریکا اهدا شد تا مورد استفاده دونالد ترامپ قرار بگیرد — قرار است به‌طور موقت نقش «ایرفورس وان» را ایفا کند، تا زمانی که کاخ سفید منتظر تحویل دو فروند هواپیمای VC-25B مجهز از سوی بوئینگ باشد (تحویلی که با تأخیر مواجه شده است).
‏🔴ژنرال دِیل وایت، مدیر برنامه‌های تسلیحاتی مهم در وزارت جنگ آمریکا، گفته است: «این برنامه نشان می‌دهد وقتی مسئولیت‌پذیری روشن به یک فرد مشخص سپرده می‌شود و تمام نهادهای درگیر در یک مأموریت واحد هماهنگ می‌شوند، چه چیزی ممکن است… هدف این است که هرچه سریع‌تر یک توان موقت فراهم شود تا فشار از روی ناوگان فرسوده VC-25A کم شود.»
‏
‏@mwarmonitor
18:32
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴کانال ۱۳ اسرائیل: 
‏
‏🔹ترامپ پیشنهاد جدید ایران را رد کرد؛ ایران معتقد است که جنگ می‌تواند از سر گرفته شود
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
18:29
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨فوری /  کانال ۱۳ اسرائیل: ترامپ پیشنهاد جدید ایران را رد کرد؛ ایران معتقد است که جنگ می‌تواند از سر گرفته شود
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:27
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏جنگاوران pinned a photo
18:27
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏💎اینترنت آزاد ، بدون محدودیت و قطعی💎
‏
‏خسته شدی از کانفیگ‌های گرون، بی‌کیفیت و پر از قطعی؟
‏سرویس کانکشن پلاس برای شماست اگر:
‏
‏♦️تریدر هستی و نیاز به اتصال پایدار ۲۴ ساعته به بازارهای جهانی داری
‏
‏♦️فریلنسر هستی و برای کار با Upwork، Fiverr، Freelancer و ارسال پروژه‌ها به اینترنت آزاد نیاز داری
‏
‏♦️با یوتیوب، اینستاگرام یا توییتر (X) کار می‌کنی و می‌خوای بدون محدودیت محتوا آپلود کنی
‏
‏♦️تماس تصویری یا صوتی با خارج از کشور داری و کیفیت صدا و تصویر برات مهمه
‏قیمت ها با تخفیف تقدیمتون میشه(به مدت و تعداد محدود)  :
‏
‏🔸۱ تا ۵ گیگ—گیگی ۳۵۰(۱۰ عدد موجود)
‏🔸۱۰ گیگ— گیگی ۳۲۰(۱۰ عدد موجود)
‏🔸۲۰ گیگ —گیگی ۳۰۰(۵ عدد موجود)
‏🔸۵۰ گیگ —گیگی ۲۵۰(۲ عدد موجود)
‏
‏
‏🛜اوتباند گیگی ۲۳۰ تومن حداقل خرید ۱۰۰ گیگ همراه با پنل و تمامی امکانات.
‏
‏برای خرید به آیدی پشتیبانی پیام بدید.
‏حتماً داخل کانال عضو شو که از تخفیفات جانمونی.
‏
‏☑️ پشتیبانی : @AAmmmirr
‏
‏☑️ کانال : @connectionplus2000
‏
‏☑️ رضایت مشتری : https://t.me/+67cRkHI4wMI5YmRk
18:25
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 چین دستور قضایی صادر کرد تا تحریم‌های آمریکا علیه پالایشگاه‌هایی که نفت ایران می‌خرند را مسدود کند. الجزیره 
‏
‏@mwarmonitor
18:24
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏سنتکام تصویری از استقرار ناو آبی-خاکی یو اس اس نیو اورلئان در دریای عرب منتشر کرد.
‏
‏این ناو که در سال 2004 عملیاتی شد از کلاس سن آنتونیو است و تا 500 تفنگدار دریایی را می‌تواند حمل کند.
‏
‏@P_raetorio
18:23
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ ستاد فرماندهی مرکزی ایالات متحده (سنتکام)، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت اعلام کرد که طی ۲۰ روز گذشته، در مجموع ۴۸ کشتی ایرانی در پی محاصره دریایی تنگه هرمز توسط آمریکا، مجبور به بازگشت شده‌اند. بنا بر اعلام سنتکام، تنها در ۲۰ ساعت گذشته، مسیر سه کشتی تغییر داده شده است. ایالات متحده اجازه ورود یا خروج هیچ شناوری را به بنادر ایران نمی‌دهد.
‏
‏دونالد ترامپ گفته است که این محاصره تا زمانی که توافقی با جمهوری اسلامی برای پایان دادن به جنگ حاصل نشود، به قوت خود باقی خواهد ماند. در مقابل، تهران این محاصره را نقض توافق آتش‌بس خوانده است.
‏
‏ترامپ جمعه شب در جریان سخنرانی در «دِ ویلجز» فلوریدا درباره این محاصره گفت: «آن‌ها سالیان سال از تنگه هرمز به عنوان یک سلاح استفاده کردند. می‌گفتند آن را خواهند بست؛ خب، آن‌ها آن را بستند و بعد من هم آن را روی خودشان بستم».
‏@indypersian
18:22
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏استرالیا نخستین پهپاد زیردریایی «اسپیرتوث» را به آمریکا تحویل داد
‏شرکت «سی۲ رباتیکس» استرالیا اولین نمونه از پهپاد زیردریایی بزرگ بدون سرنشین «اسپیرتوث» را طی مراسمی رسمی به ایالات متحده تحویل داد. این پهپاد ۸ متری با برد عملیاتی حدود ۲۰۰۰ کیلومتر، برای مأموریت‌های شناسایی، نظارت، جمع‌آوری اطلاعات و همچنین عملیات تهاجمی طراحی شده است.
‏این سامانه با رویکرد «کوچک، هوشمند، پرتعداد» توسعه یافته و به‌جای تکیه بر زیردریایی‌های بزرگ و گران‌قیمت، بر تولید انبوه و کم‌هزینه تمرکز دارد. طراحی ماژولار آن امکان نصب انواع حسگرها و تسلیحات را بدون تغییر ساختاری فراهم می‌کند.
‏«اسپیرتوث» از پیشران ترکیبی دیزل-الکتریک با باتری لیتیوم-یونی بهره می‌برد و توانایی عملیات در عمق تا ۲۰۰۰ متر را دارد. این پهپاد به‌صورت خودکار عمل می‌کند اما همچنان کنترل انسانی در حلقه تصمیم‌گیری حفظ شده است.
18:20
1405/02/12




src :@cataphract1
‏حملات هوایی اسرائیل به دیرالزهرانی، زیفتا، یهمور الشقیف و سمیا همگی در منطقه نبطیه، در عمق جنوب لبنان گزارش شده است. دستور تخلیه جدید برای نه روستای دیگر صادر شده است. آتش‌بس لبنان در حال حاضر فقط روی کاغذ وجود دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
18:18
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزارت بازرگانی چین: تحریم‌های آمریکا علیه ۵ شرکت چینی مرتبط با نفت ایران غیرقانونی است و آنها را به رسمیت نمی‌شناسیم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:16
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش خبرگزاری بلومبرگ به نقل از یک مقام ایرانی ظرفیت ذخیره‌سازی نفت ایران حدود یک ماه تا تمام شدن فاصله دارد.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
18:15
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر خارجه پاکستان: هنوزم داریم تلاش می‌کنیم با گفتگو و کار دیپلماتیک، تو منطقه صلح و ثبات برقرار بشه!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:13
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ مسعود پزشکیان روز شنبه، ۱۲ اردیبهشت که در تقویم جمهوری اسلامی به‌عنوان «روز معلم» نام‌گذاری شده، با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی ایکس این روز را به معلمان تبریک گفت.
‏
‏پزشکیان با اشاره به جنگ با آمریکا و اسرائیل نوشت: «اگر در میدان دفاع از کشور شاهد صحنه‌هایی هستیم که جهانیان را به شگفتی واداشته، مدیون معلمانی هستیم که به فرزندانمان درس ایمان، فداکاری، انسانیت و ایران‌دوستی داده‌اند.»
‏
‏رئیس‌جمهوری اسلامی در ادامه نوشت: «آینده ایران با همدلی، محبت و گذشت ساخته می‌شود. امید ایران فرزندانی هستند که شما پرورش می‌دهید.»
‏@indypersian
18:09
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏احتمال افزایش قیمت دلار به ۲۰۰ هزار تومان 
‏
‏هومن زنگنه، کارشناس بازار ارز اعلام کرده در صورت عدم تحقق اخبار مثبت و بن‌بست در مذاکرات دیپلماتیک، قیمت دلار در روزهای آینده به ۲۰۰ هزار تومان افزایش خواهد یافت. 
‏
‏به گفته این کارشناس ارز اگر اخبار مثبتی درباره توافق دیپلماتیک جمهوری اسلامی و آمریکا منتشر شود قیمت دلار به زیر ۱۲۰ هزار تومان هم کاهش خواهد یافت. 
‏
‏قیمت ارز در بازار ایران در روزهای گذشته با افزایش قابل توجهی روبرو شده و تا بعد از ظهر شنبه ۱۲ اردیبهشت به ۱۸۴ هزار و ۲۰۰ تومان افزایش یافت.
18:06
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏بیانیه انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران در انتقاد از «اینترنت پرو»
‏
‏انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران با صدور بیانیه‌ای با ارائه «اینترنت پرو» مخالفت کرده و نوشته‌ «دسترسی به اینترنت آزاد، باکیفیت و همگانی یک امر تشریفاتی و لوکس نیست بلکه حق عمومی است که تامین  شرایط دسترسی آحاد شهروندان به آن برعهده دولت‌هاست، حقی که مردم  متاسفانه بارها و در شرایط مختلف از آن محروم شده‌اند.‌»
‏
‏در بخش دیگری از این بیانیه آمده که « سیاست تازه‌ظهوریافته اینترنت‌های خاص نیز نه تنها مشکلات ناشی از اختلال  اینترنت را حل نمی‌کند بلکه علاوه بر مشکلات قبلی موجد مشکلات اجتماعی هم خواهد شد. این به غیر از آن است که اختصاص حق عمومی مردم و رسانه‌ها به قیمت بالاتر به خریداران خاص، خلاف حقوق قانونی شهروندان و غیراخلاقی است  و باید از دستور کار دولت خارج شود. »
‏
‏این بیانیه در شرایطی صادر شده که برخی روزنامه‌نگار شاغل در رسانه‌های داخلی که همسو با جمهوری هستند به «سیم‌کارت سفید» و یا «اینترنت پرو» دسترسی دارند.
18:03
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏حزب «جمعیت پیشرفت و عدالت ایران اسلامی»، تشکل نزدیک به محمدباقر قالیباف، در بیانیه‌ای بدون نام بردن از شخصی و بدون اشاره مستقیم، از سخنان برخی چهره‌ها در تجمعات اخیر انتقاد کرد و هشدار داد حضور نیروهای حامی نظام نباید به «تسویه‌حساب‌های سیاسی» و «تأمین منافع جناحی» تبدیل شود.
‏
‏این موضع‌گیری در شرایطی مطرح شده که تجمعات شبانه اخیر، علاوه بر حمایت از مواضع رسمی جمهوری اسلامی، به محل بروز اختلاف میان طیف‌های جمهوری اسلامی تبدیل شده است. در روزهای گذشته، برخی سخنرانان چهره‌هایی مانند قالیباف را به دلیل نقش او در روندهای مرتبط با مذاکره هدف انتقاد قرار داده‌اند.
‏
‏جمعیت پیشرفت و عدالت در بیانیه خود از «اساتید خودخوانده درس‌نخوانده» انتقاد کرد و نوشت تریبون جای طرح دیدگاه‌های «شاذ، غیرکارشناسی و تفرقه‌افکنانه» برای جلب توجه نیست.
18:03
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏کیهان تهران: شکار قاتلان رهبری در خانه‌هایشان ایجاد بازدارندگی است
‏
‏سعدالله زارعی تحلیلگر حکومتی در سرمقاله روزنامه کیهان تهران مورخ ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵ با عنوان «نیاز ما به بازدارندگی چگونه تأمین می‌شود؟» با اشاره با آیات قرآن نوشت «شکار قاتلان رهبری‌، سلیمانی و غیره در خانه‌هایشان مرحله‌ای از بازدارندگی است، پس چرا آنها در خانه‌های خود شکار نمی‌شوند؟»
‏
‏او تأکید کرد، «باید به مرحله‌ای از توانمندی برسانیم که هر روز شاهد شنیدن خبری مهم از ضربه زدن به دشمن در لانه‌هایش باشیم.»
18:02
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏➗ پیشنهاد ویژه تهیه سرویس اضطراری 
‏
‏به مدت ۲ روز آینده میتوانید با کد
‏" MinasTirith " 
‏برای تهیه سرویس ۵۰۰ هزارتومان کمتر بپردازید و همچنین یک سرویس 1G هم بصورت هدیه دریافت نمایید
‏
‏✔️فرصت استفاده از این پیشنهاد ۴۸ ساعت است ، آن را از دست ندهید. 
‏
‏تهیه سرویس : 
‏@Gozilla_VPN
‏کانال تلگرام:
‏@Godzilla_VPN
‏کف ترین قیمت بازار و بالاترین کیفیت و پایداری
18:01
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏➗ پیشنهاد ویژه تهیه سرویس اضطراری 
‏
‏به مدت ۲ روز آینده میتوانید با کد
‏" Praetorio " 
‏برای تهیه سرویس ۵۰۰ هزارتومان کمتر بپردازید و همچنین یک سرویس 1G هم بصورت هدیه دریافت نمایید
‏
‏✔️فرصت استفاده از این پیشنهاد ۴۸ ساعت است ، آن را از دست ندهید. 
‏
‏تهیه سرویس : 
‏@Gozilla_VPN
‏کانال تلگرام:
‏@Godzilla_VPN
‏کف ترین قیمت بازار و بالاترین کیفیت و پایداری
18:00
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گزارش‌ها از ایران حاکی از جهش قابل توجه قیمت دلار در بازار آزاد و ثبت رکوردهای تازه در کاهش ارزش پول ایران است.
‏
‏وب‌سایت‌های اعلام نرخ ارز، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران را بیش از ۱۸۳ هزار تومان اعلام کردند. 
‏
‏دلار در حالی از ۱۸۰ هزار تومان عبور کرده است که روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران در حدود ۱۷۱ هزار تومان اعلام شده بود. این بالاترین قیمت ثبت‌شده دلار در ایران محسوب می‌شود.
‏
‏همزمان، قیمت یورو به ۲۱۵ هزار تومان، رسید و پوند هم از ۲۴۹ هزار تومان عبور کرد. قیمت سکه «امامی» نیز به ۲۰۷ میلیون تومان رسید.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏حکم اعدام ناصر بک‌رزاده، زندانی سیاسی کرد و یعقوب کریم‌پور، شهروند ترک و پیرو آیین یارسان، که پیش‌تر به اتهام «جاسوسی برای اسرائیل» به اعدام محکوم شده بودند، در زندان مرکزی ارومیه به اجرا درآمد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ایالات متحده در ۶ تا ۱۲ ماه آینده حدود ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج خواهد کرد.
17:57
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏پلیس بریتانیا در عملیاتی گسترده با حضور بیش از ۵۰۰ مامور، به مقر گروه مذهبی «دین احمدی صلح و نور» در شهر کرو یورش برد.
‏
‏ورق بزنید.
17:56
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨خبرگزاری تسنیم گزارش می‌دهد که فرمانده ارشد سپاه علی موسوی دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده به شهادت رسیده است.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:50
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ سازمان کل هواپیمایی کشوری امارات، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در بیانیه‌ای اعلام کرد که «تمامی اقدامات احتیاطی» مربوط به ترافیک هوایی را که در زمان حملات جمهوری اسلامی به این کشور وضع شده بود، لغو کرده است.
‏
‏این سازمان با اعلام ازسرگیری کامل عملیات هوانوردی در سراسر حریم هوایی امارات، تاکید کرد که این تصمیم «پس از ارزیابی جامع شرایط عملیاتی و امنیتی» اتخاذ شده است.
‏
‏امارات متحده عربی پس از حملات جمهوری اسلامی با صدها موشک و پهپاد که در واکنش به حملات اواخر فوریه ایالات متحده و اسرائیل گرفت، محدودیت‌های موقتی را بر ترددهای هوایی خود اعمال کرده بود.
‏@indypersian
17:50
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 (رویترز) - Keir Starmer، نخست‌وزیر بریتانیا، گفت دولت ممکن است در برخی شرایط راهپیمایی‌های حامی فلسطین را ممنوع کند، به دلیل «اثر تجمعی» این اعتراضات بر جامعه یهودی، پس از آن‌که دو مرد یهودی روز چهارشنبه در لندن با چاقو زخمی شدند.
‏
‏@mwarmonitor
17:50
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏به گزارش بلومبرگ، به نقل از یک مقام ارشد ایرانی، ایران در حال کاهش تولید نفت خود است، زیرا محاصره دریایی ایالات متحده در تنگه هرمز صادرات را به شدت کاهش داده و ظرفیت ذخیره‌سازی را پر کرده است.
‏
‏ تهران با تکیه بر دهه‌ها تجربه در مدیریت تحریم‌ها، با استفاده از روش‌هایی که امکان تعطیلی چاه‌ها بدون آسیب پایدار و راه‌اندازی سریع آنها را فراهم می‌کند، به طور فعال تولید را کاهش می‌دهد تا از محدودیت‌های ذخیره‌سازی جلوگیری کند.
‏
‏ایران معتقد است که می‌تواند تحت مدل «اقتصاد مقاومتی» خود که مبتنی بر مقاومت و کاهش فشار ایالات متحده به جای دنبال کردن رشد متعارف است، در برابر فشار مقاومت کند.
17:35
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️لیندزی گراهام:
‏
‏باید اهرم فشار تنگه هرمز را از ایران بگیریم و این نیازمند عملیات سنگین تریه.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:33
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴✈️سازمان کل هوانوردی غیرنظامی امارات متحده عربی تمامی محدودیت‌های حریم هوایی را لغو کرده است؛ این محدودیت‌ها به‌طور موقت در تاریخ ۲۸ فوریه هم‌زمان با آغاز جنگ آمریکا، اسرائیل و ایران اعمال شده بودند.
‏
‏🔸این سازمان تأیید کرد که این تصمیم پس از یک ارزیابی جامع از شرایط عملیاتی و امنیتی و با هماهنگی نهادهای ذی‌ربط اتخاذ شده است. همچنین تأکید کرد که پایش لحظه‌ای ادامه خواهد داشت تا بالاترین سطح ایمنی پروازها تضمین شود.
‏
‏🔸این نهاد از همکاری مسافران و شرکت‌های هواپیمایی در دوره اخیر قدردانی کرد و اعلام نمود تیم‌های فنی و عملیاتی آن برای مواجهه با هرگونه تحول احتمالی در حالت آماده‌باش کامل قرار دارند.
‏
‏@mwarmonitor
17:32
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️بلومبرگ روز شنبه، ۱۲ اردیبهشت، در گزارشی اعلام کرد در حالی که محاصره دریایی ایالات متحده در تنگه هرمز صادرات نفت ایران را به شدت کاهش داده و مخازن ذخیره‌سازی را به سرعت پر کرده است، تهران به طور پیش‌دستانه اقدام به کاهش تولید نفت خام خود کرده است. یک مقام ارشد جمهوری اسلامی که نخواست نامش فاش شود، در گفتگو با بلومبرگ تاکید کرد این اقدام برای مدیریت محدودیت ظرفیت ذخیره‌سازی انجام شده تا از پر شدن کامل مخازن جلوگیری شود.
‏
‏به گفته مقام‌های ایران، مهندسان ایرانی به دلیل دهه‌ها تجربه در مواجهه با تحریم‌ها، اکنون دانش فنی لازم برای متوقف کردن فعالیت چاه‌ها بدون آسیب دائمی و بازگرداندن سریع آن‌ها به مدار تولید را دارا هستند. حمید حسینی، سخنگوی اتحادیه صادرکنندگان فرآورده‌های نفت، گاز و پتروشیمی ایران، در این باره گفت: «ما تخصص و تجربه کافی داریم و نگران نیستیم».
‏
‏مقامات جمهوری اسلامی با پذیرش این واقعیت که حفظ سطح کنونی تولید تنها برای مدتی محدود امکان‌پذیر است، راهبرد خود را بر مبنای «تاب‌آوری» بنا کرده‌اند.
‏@indypersian
17:23
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فرماندهی مرکزی آمریکا (CENTCOM) اعلام کرده: در ۲۰ روز گذشته، ۴۸ کشتی تغییر مسیر داده شده‌اند تا از اجرای محاصره (blockade) اطمینان حاصل شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:21
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴آیت‌الله محقق داماد:
‏
‏🔹 ملت ایران منتظر تصمیمات خردمندانه است 
‏
‏🔹مسئولان نباید از ملامت‌ها نگران باشند؛ باید راهی را بروند که به آن ایمان دارند، حتی اگر منزوی شوند و از در و دیوار، دوست و دشمن به آنها حمله کنند 
‏
‏🔹 کارِ ملک، اندیشیدن است و عمل بر وفق مصالح ملی؛ باید شرایط ملت را دید، مشکلات جهان را درک کرد و برای تصمیم درست، از هیچ سرزنشی نگران نبود
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
17:14
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨ترامپ می‌گوید نیروهای آمریکا تقریباً بلافاصله کوبا را تصرف خواهند کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:12
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴ناو «USS New Orleans (LPD 18)» در دریای عرب در جریان محاصره دریایی آمریکا علیه بنادر ایران در تاریخ ۲۸ آوریل در حال حرکت است. طی ۲۰ روز گذشته، ۴۸ شناور برای اطمینان از رعایت این محاصره تغییر مسیر داده‌اند.
‏
‏@mwarmonitor
17:03
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴بلومبرگ به نقل از منابع آگاه: ایران تقریباً یک ماه فرصت دارد قبل از اینکه ظرفیت‌های ذخیره‌سازی‌اش تمام شود.
‏
‏@mwarmonitor
16:53
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وال‌استریت ژورنال: ایران ممکن است از «دلفین‌های حامل مین» برای حمله به ناوهای جنگی آمریکایی استفاده کند!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
16:53
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 صرافی نوبیتکس وابسته به «خرازی»‌ها چطور با ارز دیجیتال پولشویی می‌کند؟
‏
‏خبرگزاری رویترز روز جمعه در گزارشی تحقیقی، از ارتباط صرافی ایرانی «نوبیتکس» با خانواده پرنفوذ «خرازی» و بهره‌برداری سپاه پاسداران از آن برای دور زدن تحریم‌ها پرده برداشت.
‏
‏@mamlekate
16:46
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏کیش رژیم چنج اتفاق افتاده؟ 👀
16:45
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴بلومبرگ به نقل از یک مقام ارشد ایرانی: 
‏
‏ما از قبل کاهش تولید نفت را آغاز کرده‌ایم.
‏
‏کاهش تولید یک اقدام پیشگیرانه برای جلوگیری از رسیدن به محدودیت ظرفیت ذخیره‌سازی است.
‏
‏ایران در بستن موقت چاه‌های نفت بدون ایجاد خسارت دائمی، تجربه کسب کرده است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
16:45
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: ترامپ گزینه محاصره طولانی‌مدت تنگه هرمز را در نظر دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز روز شنبه در گزارشی به احتمال به نتیجه نرسیدن مذاکرات تهران و واشنگتن و اقدام‌های محتمل آمریکا علیه جمهوری اسلامی پرداخت.
‏
‏
‏📝 مقام ارشد ایرانی به رویترز: پیشنهاد ما شامل بازگشایی تنگه هرمز بود که از سوی ترامپ رد شد
‏
‏
‏@mamlekate
16:45
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏گارد ساحلی یمن اعلام کرد که یک نفتکش نزدیک سواحل این کشور به سمت سومالی ربوده شده است. این حداقل سومین بار در هفته‌های اخیر است که دزدان دریایی سومالیایی کشتی‌هایی را در منطقه خلیج عدن و دریای عرب ربوده‌اند.
16:41
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📷 با افزایش نارضایتی عمومی پس از جنگ ۴۰ روزه و تلفات سنگین نیروهای سرکوبگر، سـ.ـپاه پاسداران برای جبران خلع امنیتی در تهران و چند شهر دیگر اقدام به تقویت وفاداران خود در قالب تیپ‌های «مردم پایه» است. 
‏
‏خبرگزاری فارس گزارش داد که تیپ «عبدالعظیم» سـ.ـپاه پاسداران در جنوب تهران احیا شده است. براساس تصاویری که این خبرگزاری منتشر کرد، گروهی سـ.ـپاهی مشکی پوش با کلاشنیکف جلودار این نیروها هستند و پشت سر آنها شماری بـ.ـسیجی نامنظم سوار بر انواع و اقسام موتور پرچم بدست کاروان موتوری به راه‌انداخته‌اند.
‏
‏اغلب این نیروها برای اینکه شناسایی نشوند نقاب یا ماسک بر چهره دارند.
‏تصاویر نشان می‌دهد بخش زیادی از نیروها پیرمردهای بالای ۶۵ تا ۷۰ ساله‌اند و بخش دیگر کودکان و نوجوانان زیر سن قانونی.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #irgcterrorists 
‏@DEJradio
16:34
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴در 5 روز اخیر دلار 30 هزار افزایش قیمت داشته ❗️
‏
‏🔴قیمت کوییک رسید به ۱میلیاردو ۳۰۰ 😐😐😐
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
16:33
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏چین دستور رسمی صادر کرد که اجرای تحریم‌های اقتصادی اعمال شده توسط ایالات متحده بر پنج پالایشگاه چینی را که به خرید نفت از ایران متهم شده‌اند، مسدود می‌کند. با این اقدام، چین اعلام می‌کند که این تحریم‌ها غیرقانونی هستند و به شرکت‌ها و بانک‌های داخل کشورش دستور می‌دهد که آن‌ها را نادیده بگیرند و با اجرای تحریم‌های آمریکایی همکاری نکنند.
16:33
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ گارد ساحلی یمن، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت اعلام کرد که نفتکش «یورکا» (M/T EUREKA) در نزدیکی سواحل استان شبوه توسط افراد مسلح ناشناس ربوده شده است. این افراد پس از ورود به کشتی، کنترل آن را به دست گرفته و نفتکش را به سمت خلیج عدن و آب‌های سومالی هدایت کرده‌اند. سازمان امنیت دریایی بریتانیا نیز اعلام کرد که این نفتکش نزدیک شدن «افراد مشکوک» با دو قایق را گزارش کرده بود.
‏
‏گارد ساحلی در ادامه افزود که موقعیت مکانی این نفتکش شناسایی شده و تلاش‌ها برای ردیابی، بازپس‌گیری کشتی و اطمینان از سلامت خدمه آن در جریان است.
‏
‏پیش‌تر در پنجم اردیبهشت نیز نفتکشی دیگر که در حال عبور از دریای عرب بود، توسط افراد مسلح ربوده و به آب‌های سرزمینی سومالی برده شد.
‏@indypersian
16:25
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️موافقت آمریکا با فروش ۸.۶ میلیارد دلار سلاح به اسرائیل و سه کشور عربی
‏
‏ وزارت امور خارجه آمریکا با فروش تسلیحات نظامی به ارزش بیش از ۸.۶ میلیارد دلار به "اسرائیل"، قطر، کویت و امارات موافقت کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
16:24
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸هَنگ کائو، سرپرست وزیر نیروی دریایی ایالات متحده، اعلام کرده است که ویلیام جِی. توتی — فرمانده پیشین زیردریایی کلاس لوس‌آنجلس به نام USS Indianapolis (SSN-697) و همچنین فرمانده اسکادران زیردریایی ۳ — وظایف معاون وزیر نیروی دریایی را بر عهده خواهد گرفت.
‏
‏@mwarmonitor
16:21
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏📱 سرویس پر سرعت و پایدار وایرگار
‏
‏🟢 آی پی تمیز و معتبر
‏🟢 قابل استفاده در تمامی دستگاه ها ( گوشی ، لپ تام، روتر-مودم )
‏🟢مجموعه معتبر و با سابقه
‏
‏🔺مصرف حجم واقعی ( بدون ضریب )
‏🔺امکان پرداخت ارزی و ریالی 
‏🔺زمان نامحدود سرویس ها
‏
‏
‏🔈 آدرس کانال ما:
‏@ultra_vip_vpn
‏
‏👍 پشتیبانی و تهیه سرویس:
‏@cvpn_support
‏
‏🥇 کانال رضایت:
‏@satisvpn
16:20
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪مشاور وزیر ارتباطات که مسئول قطع کردن ارتباطاته گفته خدا بخواد ماه های اینده با اجازه نهاد های بالادستی اینترنت رو به حالت قبل برمیگردونیم (نهاد بالادستی منظور سپاهه)
‏سیرک👆
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:19
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏⭕️ طبق بیانیه گارد ساحلی یمن: نفتکش متعلق به امارات با نام "M/T Eureka" در سواحل شَبوه در یمن ربوده شده است.
‏
‏🚢این نفتکش ۸ روز پیش از فجیره حرکت کرده بود و ۲ روز پیش در نزدیکی المکلا در حالت لنگر انداخته قرار داشت.
‏
‏@mwarmonitor
16:16
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏به گزارش پولیتیکو، زلنسکی، رئیس جمهور اوکراین، پس از تلاش مداوم برای جلب حمایت ترامپ، رویکرد خود را پس از سال‌ها تغییر داده و به طور فزاینده‌ای برای آینده‌ای با کاهش حمایت ایالات متحده آماده می‌شود.
‏
‏ او اکنون بیشتر بر شرکای جایگزین، از جمله روی آوردن به ترکیه برای میزبانی مذاکرات آینده با روسیه، و با کاهش اعتماد به ادامه مشارکت ایالات متحده، بیشتر به متحدان اروپایی متکی است.
16:13
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نیویورک تایمز: پیشنهاد جدید ایران درخواست قبلی خود مبنی بر اینکه رئیس‌جمهور آمریکا، ترامپ، ابتدا محاصره دریایی ایران را بردارد تا مذاکرات رودررو آغاز شود را کنار گذاشته است.
‏
‏مقامات ایرانی افزودند که این پیشنهاد اصلاح‌شده انعطاف‌پذیری بیشتری در ترتیب اقدامات نشان می‌دهد، به طوری که ایران مایل است ابتدا تنگه هرمز را بازگشایی کند و سپس آمریکا اعلام پایان محاصره را انجام دهد.
16:10
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ ایالات متحده با این سه روش می‌تواند جمهوری اسلامی را از پا دربیاورد
‏
‏📌دولت ترامپ می‌تواند از «عملیات گذر حماسی» استفاده کند؛ یک ماموریت ترکیبی دریایی و هوایی که با همراهی نفتکش‌ها آزادی کشتیرانی را بازمی‌گرداند
‏
‏♦️گروه کوچک وفاداران به جمهوری اسلامی که اکنون ایران را اداره می‌کنند، شاید بتوانند با ویدیوهای تبلیغاتی تولیدشده با هوش مصنوعی، بیانیه‌های کاغذی منتسب به یک رهبر نامرئی و مطالبشان در شبکه اجتماعی اکس جهان را فریب دهند، اما نمی‌توانند از واقعیت محاصره دریایی آمریکا که اقتصادشان را به لبه پرتگاه می‌برد بگریزند.
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏
‏🖌 دیدگاهی از ریچارد گلدبرگ
‏
‏@indypersian
16:09
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ جنگ، تورم و قطع اینترنت؛ سه ضربه به کالاهای فرهنگی و صنایع دستی ایران
‏
‏📌حدود ۷۳ میلیون نفراز جمعیت ایران در شبکه‌های اجتماعی حضور داشتند و از این بستر برای خریدوفروش انواع کالاها، ازجمله کالاهای فرهنگی، استفاده می‌کردند
‏
‏♦️فشار تورمی و پیامدهای جنگ با تقلیل معیشت خانوارهای ایرانی به سطح بقا، حذف هنر از سبد مصرف را نه یک «انتخاب»، که به بخشی از الگوی ریاضت اقتصادی بدل کرده است. در چنین وضعیتی، آنچه از چرخه مصرف کنار گذاشته می‌شود صرفا یک کالا نیست، بلکه بخشی از فرهنگ، شیوه‌های زیست و پیوندهای اجتماعی است. هنر و محصولات فرهنگی، پیش از آنکه به‌منزله نیاز شناخته شوند، در قالب «هزینه اضافی» تعریف می‌شوند و به همین سبب نخستین قربانیان بحران اقتصادی‌اند.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
16:02
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪طبق یکسری گفته ها (همه میدونیم راسته صرفا رسما تایید نشده) تجمعات مثلا مردمی شبانه برای هر فرد ۳۰۰ هزار تومن پاداش داره که اگر طرف دست دو تا بچه و زنشو بگیره ببره میشه شبی یک میلیون و دویست هزار تومن 
‏شاید با خودتون بگید باع چه مبلغ جالبی ماهی ۳۶ میلیون تومن 
‏باید بگم این همه خودفروختگی در عوض شبانه دو شانه تخم مرغ هستش(تازه در صورتی که چهار نفر باشند)
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:01
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ دستور حذف شرکت‌های پیمانکاری تامین نیروی کار؛ تصمیمی پرابهام و بی‌سرانجام
‏
‏📌در حالی که دولت از حذف شرکت‌های پیمانکاری به‌عنوان گامی برای حمایت از کارگران یاد می‌کند، کارشناسان با اشاره به رکود عمیق اقتصادی، اجرای این سیاست را با تردیدهای جدی مواجه می‌دانند
‏
‏♦️در شرایطی که اقتصاد ایران با یکی از پیچیده‌ترین دوره‌های رکود و فشارهای ساختاری در دهه‌های اخیر مواجه است، دستور مسعود پزشکیان برای «حذف شرکت‌های پیمانکاری تامین نیروی کار» بار دیگر یکی از مناقشه‌برانگیزترین موضوعات بازار کار را به صدر اخبار بازگردانده است؛ موضوعی که همزمان با افزایش نشانه‌های رکود عمیق و هشدارهای فزاینده درباره موج بیکاری، ابعاد تازه‌تری یافته است.
‏
‏رئیس دولت چهاردهم روز ۱۱ اردیبهشت با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی اکس اعلام کرد که دستور حذف شرکت‌های پیمانکاری را صادر کرده است؛ اقدامی که او آن را در راستای وعده‌های پیشین خود در حوزه بهبود وضعیت معیشتی و امنیت شغلی کارگران توصیف کرد. با این حال، رئیس دولت اشاره‌ای نکرد که در دوران روسای جمهور پیشین نیز دستوراتی در این خصوص صادر شده بود.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏داریوش معمار 
‏
‏@indypersian
15:55
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏ضربات مهلک اوکراین به صنعت نفت روسیه در افزایش  قیمت نفت خام در بازارهای جهانی بی تأثیر نبوده است. 
‏این ضربات قطعاً با هماهنگی طرف آمریکایی صورت گرفته است و ایالات متحده آمریکا با تولید حداقل شش میلیون بشکه نفت در روز و فروش بی دردسر آن در جهان از این بازار آشفته بهره زیادی می‌برد. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
15:51
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏باید دید ظرفیت هزینه پذیری کشورمان تحت حاکمیت جمهوری اسلامی تا چقدر توان تحمل شرایط کنونی را دارد.
15:47
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وال استریت ژورنال: ایران به عربستان و عمان گفته که در صورت درگیری قصد دارد «به شدت» امارات را هدف قرار دهد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:47
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏تتر ۱۸۴ هزار تومان شد.
15:45
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏وزارت امور خارجه آمریکا با فروش های نظامی زیر به 4 کشور خارجی موافقت کرده است. ارزش کل قرارداد ها در حدود 8 میلیارد و 640 میلیون دلار است.
‏
‏برای کشور قطر تعداد نامشخصی از موشک های پاتریوت و قطعات لازم برای این سامانه پدافندی + تعداد 10 هزار تیر راکت هدایت لیزری مدل APKWS
‏
‏برای کشور کویت یک سامانه یکپارچه سازی فرماندهی رزمی و خدمات مربوط به آن 
‏
‏تعداد نامشخصی از راکت های هدایت لیزری سری APKWS برای امارات متحده عربی 
‏
‏10 هزار تیر راکت هدایت لیزری مدل APKWS برای اسراییل 
‏
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
15:45
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏♦️ سونامی تقاضای کار آنلاین و کاهش بی‌سابقه آگهی استخدام
‏
‏🔹 آگهی‌های استخدام در پی جنگ و قطعی اینترنت به‌شدت کاهش یافته و همزمان تقاضای آنلاین برای کار به شکل چشم‌گیری افزایش پیدا کرده است.
‏
‏🔹 خسارات جنگ و اختلال اینترنت بسیاری از کسب‌وکارها را به تعطیلی یا کوچک‌سازی وادار کرده و موج گسترده‌ای از تعدیل نیرو ایجاد شده است.
‏
‏🔹 حدود ۱۵۰ هزار نفر برای بیمه بیکاری ثبت‌نام کرده‌اند و برآوردها از از دست رفتن بیش از یک‌میلیون شغل حکایت دارد.
‏🔹 خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏🔹 در حوزه دیجیتال نیز شرکت‌ها تحت فشار مالی، بین یک‌ششم تا یک‌پنجم کارکنان خود را تعدیل کرده‌اند.
‏
‏🔹 آمار پلتفرم‌های کاریابی نشان می‌دهد فرصت‌های شغلی نسبت به سال گذشته ۸۰ درصد کاهش یافته و برخی مشاغل، به‌ویژه حوزه مارکتینگ دیجیتال، تا ۹۰ درصد حذف شده‌اند.
‏
‏🔹 در مقابل تعداد رزومه‌های ارسالی رکورد ۳۱۸ هزار مورد در یک روز را ثبت کرده است که از عمیق‌تر شدن شکاف عرضه و تقاضای نیروی کار حکایت دارد.
‏
‏🔹 کارشناسان احیای اینترنت را شرط احیای کسب‌وکارها می‌دانند.
15:44
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ سقوط بی سابقه تولید خودرو در ایران، نشانه ورود به بحران عمیق
‏
‏📌افت ۶۸ درصدی تولید خودرو در فروردین، همزمان با اختلال زنجیره تامین، پیامدهای جنگ و جهش نرخ ارز، بازار را با کمبود عرضه و افزایش بی‌سابقه قیمت‌ها مواجه کرده است
‏
‏♦️در حالی که اقتصاد ایران در سال ۱۴۰۵ با فشارهای فزاینده ناشی از رکود و اختلال گسترده در متغیرهای کلان مواجه است، صنعت خودرو نیز نخستین ماه‌های سال را با کم‌ترین میزان تولید و عرضه در سال‌های اخیر آغاز کرده است؛ وضعیتی که به‌گفته تحلیلگران، نه یک افت مقطعی، بلکه نشانه ورود این صنعت به مرحله‌ای جدید از بحران ساختاری و فروپاشی است.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏داریوش معمار 
‏
‏@indypersian
15:39
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️بزرگ‌ترین شرکت حمل‌ونقل کانتینری جهان اعلام کرد در واکنش به اختلالات شدید در تردد دریایی، مسیر جدیدی برای انتقال کالا طراحی کرده که از طریق عربستان سعودی تنگه هرمز را دور می‌زند.
‏به گزارش بلومبرگ، شرکت «ام‌اس‌سی مدیترانین شیپینگ» (MSC) قصد دارد سرویس جدیدی میان اروپا و خاورمیانه راه‌اندازی کند که به‌جای عبور از تنگه هرمز، ترکیبی از حمل‌ونقل دریایی و زمینی را به‌کار می‌گیرد.
‏بر اساس این طرح، کشتی‌ها پس از عبور از کانال سوئز وارد دریای سرخ شده و در بنادر غرب عربستان سعودی مانند جده و ملک عبدالله پهلو می‌گیرند. سپس محموله‌ها از طریق مسیر زمینی به بندر دمام در شرق عربستان منتقل می‌شود و از آنجا با کشتی‌های کوچک‌تر به مقاصدی مانند ابوظبی و بندر جبل‌علی ارسال خواهد شد.
‏این تصمیم در شرایطی اتخاذ شده که تردد از تنگه هرمز با اختلال جدی مواجه شده و شرکت‌های کشتیرانی به دنبال مسیرهای جایگزین هستند، هرچند این مسیرها هزینه‌برتر و زمان‌برتر خواهند بود.
‏
‏@indypersian
15:35
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇾🇪⚡️سایت UKMTO فعالیت مشکوکی را در 84 مایل دریایی جنوب غربی المکلا، یمن گزارش کرد، جایی که کاپیتان یک کشتی فله بر گفت که یک اسکیف با بدنه سبز، همراه با یک کشتی ماهیگیری سفید، به فاصله 500 متری نزدیک شده است.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:26
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨فوری/یک مقام نظامی ایرانی به خبرگزاری AFP گفت:
‏
‏احتمال دارد که درگیری با آمریکا پس از اینکه ترامپ دیشب گفت از پیشنهاد ایران راضی نیست،
‏به زودی از سر گرفته شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:25
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏لحظاتی پیش چند راکت حزب‌الله به سمت منطقه الجلیل شلیک شد که رهگیری شدند.
‏
‏@P_raetorio
15:24
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 تداوم قطع اینترنت بین‌الملل با استناد به شرایط جنگی
‏
‏ثابتی، نماینده مجلس اعلام کرد اینترنت بین‌الملل با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
‏
‏به گفته او، با وجود گذشت زمان، شرایط کشور همچنان جنگی تلقی می‌شود و در نتیجه، فعلاً برنامه‌ای برای بازگشت اینترنت به حالت عادی وجود ندارد.
‏
‏این در حالی است که هم‌زمان، بحث فروش اینترنت پرو و دسترسی‌های آزاد برای برخی گروه‌های جامعه اجرا شده است.
‏
‏✍️ پ.ن: در عمل، اینترنت صرفاً محدود نشده، بلکه به کالایی رانتی تبدیل شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
15:20
1405/02/12




src :@mamlekate
‏❗️ یک کانال تلگرامی خبری، که پنج شش ماه پیش، برای کمک به رشد اکوسیستم، توی کانال معرفی شده بود؛ در یک ماه اخیر، برای کسب درآمد سریع از بازارهای سیاه حاصل از قطعی اینترنت، با کشوندن مخاطبان به دایرکت، اقدام به پیشنهاد فروش استارلینک به اون‌ها می‌کرد.
‏
‏تماس‌های مکرر مملکته برای جلوگیری از این حرکت پرریسک، و برای مراقبت پیشگیرانه از امنیت کاربران تلگرام، متاسفانه پاسخ درستی نداشت و منجر به اقدامات بچه‌گانه‌ و داستان‌سازی نخ‌نمایی شد که برخی از شما اون‌ رو دیدید. خوبه در جریان باشین. گل‌های گلین.
‏
‏@mamlekate
15:20
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️گزارش رویترز: 
‏
‏تنها فروشگاه قانونی مشروبات الکلی در عربستان سعودی که برای دیپلمات‌های خارجی و ساکنان خارجی در پایتخت ریاض اختصاص یافته است، به دلیل مشکلات تامین ناشی از جنگ با ایران با کمبودهای شدید مواجه است. این کمبودها در انواع مختلف نوشیدنی‌ها از جمله شراب، آبجو و تکیلا مشاهده می‌شود. 
‏
‏طبق گزارش رویترز، روی قفسه‌ها «فقط نوشیدنی‌های بسیار گران یا برندهای ناشناخته باقی مانده‌اند»
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:17
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 وال استریت ژورنال:
‏
‏🔹 ایران به عربستان و عمان گفته که قصد دارد «به شدت» امارات را هدف قرار دهد
‏
‏🔹 طبق گزارشی از وال‌استریت ژورنال که روز پنجشنبه منتشر شد، ایران به عربستان سعودی و عمان گفته است که قصد دارد «به شدت» امارات متحده عربی را هدف قرار دهد - اقدامی که ظاهراً برای ایجاد شکاف بین ابوظبی و همسایگان عربش در خلیج‌فارس انجام می‌شود. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
15:16
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏یادبود شهدای راه دموکراسی آلمان
‏
‏Reichsbanner Schwarz-Rott-Gold
15:10
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜️ساعاتی پیش یک هواپیمای ترابری C-17A نیروی هوایی آمریکا که حامل تدارکات حمل و نقل ریاست جمهوری و Secret Service بود در پکن فرود آمد که انتظارات درباره سفر ترامپ به چین را بیشتر میکند.
‏
‏⚜️گفتنی است که کال ساین پروازهای ۴ رقمی مربوط ناوگان ترابری سی-۱۷ (RCH4150) به معنای "ماموریت سطح بالا" مانند حمل و نقل اتومبیل برای رئیس جمهور و سرویس امنیتی آن است. 
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
15:09
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏«ایالات متحده به شرکت‌های کشتیرانی هشدار داده است که در صورت پرداخت هزینه عبور از تنگه هرمز به ایران، ممکن است با تحریم مواجه شوند.
‏
‏ایالات متحده تأکید کرده است که حتی طرح‌های پنهانی - از جمله خیریه یا پرداخت‌های غیرمستقیم - غیرقابل قبول هستند.» - رویترز
15:07
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪طبق امار باکلاس CSIS (مرکز مطالعات بین‌المللی استراتژیک) 
‏امریکا تا به اینجای کار در درگیری با مملکت باکلاسمون:
‏▪️32% موشک های کروز تاماهاوک
‏جایگزینی:چهار سال
‏
‏▪️25% موشک های کروز JASSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️بین 44% تا 77% موشک های PrSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️30% تا 60% SM-3 & SM-6 رو هم 
‏جایگزینی: پنج سال 
‏
‏▪️52%تا80% موشک های رهگیر THAAD 
‏جایگزینی: چهار تا پنج سال 
‏
‏▪️45% تا60% موشک های پدافندی پاتریوت
‏جایگزینی: سه تا چهار سال 
‏خرج کرده و در بهترین حالت حداقل زمان برای جایگزینی همه اینا ۳ تا ۴ ساله 
‏
‏دوستان توجه کنید امار نوشته شده برای جایگزینی در حالتیه که به روال عادی تولید بشه نه حداکثر میزان تولید
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
15:05
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 حکم جدید دیوان عالی آمریکا می‌تواند نقشه انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را تغییر دهد
‏
‏🔹یک رأی تازه از دیوان عالی آمریکا در پرونده لوئیزیانا علیه کالایس (۲۹ آوریل ۲۰۲۶) می‌تواند چشم‌انداز انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را به‌طور قابل‌توجهی تغییر دهد و احتمالاً نحوه ترسیم حوزه‌های انتخابیه کنگره در چندین ایالت را دگرگون کند.
‏
‏🔹دیوان رأی داد که قانون حق رأی (VRA) ایالت‌ها را ملزم نمی‌کند حوزه‌های انتخابیه بیشتری با اکثریت اقلیت‌های نژادی ایجاد کنند، اگر نقشه‌های فعلی آن‌ها از قبل با قانون مطابقت داشته باشد. دیوان اعلام کرد که اجبار ایالت‌ها به افزودن چنین حوزه‌هایی نقض بند حمایت برابر در متمم چهاردهم قانون اساسی خواهد بود.
‏
‏🔹تحلیلگران تخمین می‌زنند که تا ۱۲ کرسی با اکثریت اقلیت‌های نژادی در سراسر جنوب آمریکا تحت تأثیر این تصمیم قرار گیرد. از آنجا که هر حوزه انتخابیه کنگره باید حدود ۷۶۱,۱۶۹ نفر جمعیت داشته باشد، تغییر مرزهای حوزه‌ها به معنای جابه‌جایی ده‌ها هزار رأی‌دهنده است.
‏
‏🔹برای مثال، در حوزه دوم می‌سی‌سی‌پی که بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست دارد و به‌شدت دموکرات است، نقشه‌کشان می‌توانند حدود ۶۰ هزار رأی‌دهنده را به حوزه‌های اطراف منتقل کنند تا آن را برای جمهوری‌خواهان رقابتی‌تر کنند، در حالی که حاشیه پیروزی جمهوری‌خواهان در حوزه‌های مجاور نیز اندکی کاهش می‌یابد. استراتژی مشابهی می‌تواند در حوزه نهم تنسی در شهر ممفیس اتفاق بیفتد، حوزه‌ای دیگر با بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست که معمولاً به‌راحتی به دموکرات‌ها می‌رسد.
‏
‏🔹اگرچه جمهوری‌خواهان می‌توانند با حذف برخی حوزه‌های اکثریت اقلیت‌ها فرصت‌های جدیدی به دست آورند، کارشناسان هشدار می‌دهند که این استراتژی خطراتی نیز دارد؛ چراکه پراکنده‌سازی رأی‌دهندگان دموکرات در حوزه‌های همسایه می‌تواند کرسی‌های جمهوری‌خواهی که پیش‌تر امن بودند را رقابتی‌تر کند، به‌ویژه در سالی که نگرانی‌های اقتصادی و نارضایتی سیاسی می‌تواند زمینه‌ساز یک “موج آبی” احتمالی در انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ شود.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
15:04
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏گزارش رویترز: تنها فروشگاه قانونی مشروبات الکلی در عربستان سعودی، که برای دیپلمات‌های خارجی و ساکنان خارجی در پایتخت ریاض اختصاص یافته است، به دلیل مشکلات تامین ناشی از جنگ با ایران با کمبودهای شدید مواجه است. این کمبودها در انواع مختلف نوشیدنی‌ها از جمله شراب، آبجو و تکیلا مشاهده می‌شود. طبق گزارش، روی قفسه‌ها «فقط نوشیدنی‌های بسیار گران یا برندهای ناشناخته باقی مانده‌اند»
15:03
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و فعلا وصل نخواهد شد  امیرحسین ثابتی، نماینده تهران در مجلس  گفته که قطع اینترنت بین‌الملل در کشور با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل «شرایط جنگی» صورت گرفته و این وضعیت همچنان ادامه دارد.  او…
15:03
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و فعلا وصل نخواهد شد  امیرحسین ثابتی، نماینده تهران در مجلس  گفته که قطع اینترنت بین‌الملل در کشور با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل «شرایط جنگی» صورت گرفته و این وضعیت همچنان ادامه دارد.  او…
15:00
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏تمام مواضع چنل میلیشا
‏
‏۳ گام انقلاب چیست؟
‏گام اول
‏گام دوم
‏گام سوم
‏
‏ این متن در امتداد ۳ گام نوشته شده
‏
‏باقی متون :
‏
‏ساعت صفر حکومت ایران
‏
‏صدایی از داخل ایران
‏
‏درباره احزاب کرد
‏
‏رسانه های چپ گرا و راست گرا افراطی
‏
‏پروژه هسته ای ایران
‏
‏درباره اصلاحات و اصلاح طلبی
‏
‏سلبریتی گرایی و شارلاتانیسم سیاسی و پیامد های آن
‏
‏آخرین آپدیت مواضع میلیشا
14:58
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها…
14:48
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪گروهک JNIM از زیرشاخه های القاعده خیلی رندوم به زبان فرانسوی تو کشور مالی فراخوان داده که بریزن بیرون ملت و دولتشونو سرنگون کنن تا القاعده پارت۲ بیاد رو کار  گفتنیه که روسیه هنوز تو مالی موندگاره و داره با اینا میجنگه و من نمیدونم نقش مردم چیه این وسط تو…
14:48
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها…
14:45
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها به اسرائیلیها کمک کرد تا ج.ا پیش اخطار نگیرد. حمله به جای طرح اولیه غروب روز قبل برای این امر به تاخیر افتاد. (بحث پیشین)
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
14:43
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️مشاور وزیر ارتباطات:
‏محمدحافظ حکمی، مشاور وزیر ارتباطات گفت: «اینترنت بین‌الملل حتماً به حالت عادی برمی‌گردد، خیال مردم راحت باشد.»
‏وی افزود: روزانه پیگیر بازگشایی هستیم و بخشی از خدمات بین‌الملل هم‌اکنون برگشته است. امیدواریم در ماه‌های آینده با تصمیم نهادهای امنیتی، دسترسی کامل برقرار شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
14:41
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌‏
‏پنج هزار نظامی آمریکا از آلمان خارج خواهند شد
‏
‏-طبق فرمان دونالد ترامپ، طی شش تا ۱۲ ماه، پنج هزار سرباز آمریکایی آلمان را ترک خواهند کرد. سخنگوی پنتاگون روز جمعه اول ماه مه (۱۱ اردیبهشت)، اعلام کرد این تصمیم پس از بررسی جامع حضور نیروهای آمریکایی در اروپا اتخاذ شده است.
‏
‏-رئیس جمهور آمریکا، پیش‌تر اعلام کرده بود که در حال بررسی چنین اقدامی است. ترامپ پیش از اعلام این موضوع، به دلیل عدم همکاری آلمان در عملیات نظامی علیه جمهوری اسلامی و انتقاد فریدریش مرتس صدراعظم آلمان از جنگ، به‌شدت او را مورد انتقاد قرار داده بود.
‏
‏-بوریس پیستوریوس، وزیر دفاع آلمان در واکنش به این تصمیم آمریکا اعلام گفت این اقدام «قابل پیش‌بینی» بود و اروپا باید تلاش‌های بیشتری برای تقویت امنیت خود انجام دهد.
‏
‏-بر اساس اطلاعات ارتش آمریکا در اواسط آوریل، در حال حاضر حدود ۸۶ هزار سرباز آمریکایی در اروپا مستقر هستند که از این میان حدود ۳۹ هزار نفر در آلمان حضور دارند. این تعداد به طور منظم، از جمله به دلیل جابه‌جایی نیروها و مانورها، تغییر می‌کند. این پایگاه‌ها در آلمان، شامل «یوکام»، فرماندهی اروپایی ایالات متحده آمریکا در اشتوتگارت و پایگاه هوایی «رامشتاین» در ایالت راینلند-فالتس می‌شود که به عنوان مرکز اصلی نیروی هوایی آمریکا عمل می‌کند.
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401489/
14:41
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪گروهک JNIM از زیرشاخه های القاعده خیلی رندوم به زبان فرانسوی تو کشور مالی فراخوان داده که بریزن بیرون ملت و دولتشونو سرنگون کنن تا القاعده پارت۲ بیاد رو کار 
‏گفتنیه که روسیه هنوز تو مالی موندگاره و داره با اینا میجنگه و من نمیدونم نقش مردم چیه این وسط تو مالی.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:39
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏هشدار رئیس انجمن علمی روانپزشکان:
‏استرس ناشی از مسائل اقتصادی مشکلات روانی را تشدید می‌کند
‏
‏
‏وحید شریعت رئیس انجمن علمی روانپزشکان روز شنبه ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵ در گفتگو با خبرگزاری «ایلنا» هشدار داد «علاوه بر استرس ناشی از جنگ، فشارهای اقتصادی و اجتماعی نیز به تشدید مشکلات روانی دامن می‌زنند.» 
‏
‏رئیس انجمن علمی روانپزشکی افزوده «پس از این بحران‌های شدید، وضعیت اختلالات روان در جامعه مانند اختلالات افسردگی و اضطرابی که مستقیماً با استرس همراه است، تشدید می‌شود.»
‏
‏وحید شریعت همچنین به وضعیت بحرانی کمبود و گرانی دارو، و استرس ناشی از این بحران بر بیماران اشاره کرده و گفته «در شرایط جنگ کشور دسترسی به داروها اندکی کاهش یافته است و مسائل بیشتری شکل می‌گیرد که باید برای آن‌ها پیش‌بینی‌ها و تدابیر لازم اتخاذ شود. در سال‌های گذشته نیز شاهد بودیم که اعلام می‌کردند دارویی موجود نیست؛ تهیه مجدد آن ماه‌ها طول می‌کشید، در حالی که حتی جنگی در کار نبود. این وضعیت واقعاً نگران‌کننده است.»
14:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قیمت دلار به مرز ۱۸۴ هزار تومان افزایش یافت 
‏
‏
‏قیمت‌ها در بازار ارز ایران روز شنبه ۱۲ اردیبهشت‌ماه و در نخستین روز کاری هفته با افزایش روبرو شده است. 
‏
‏قیمت هر دلار آمریکا به ۱۸۳ هزار و ۸۰۰ تومان افزایش یافت. هر یورو ۲۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان، هر پوند بریتانیا ۲۵۰ هزار تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۴۰۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۰۷۰ تومان به فروش می‌رسد. 
‏
‏در بازار طلا نیز روند صعودی قیمت‌ها ادامه دارد. هر سکه کامل طلا ۲۰۶ میلیون تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار ۲۰ میلیون و ۱۶۰ هزار تومان قیمت‌گذاری شده است.
14:36
1405/02/12




src :@mamlekate
[عکس]
‏آسیاتک پیچ ۷ سانتی + فازمتر ، بست کمبربندی اش هم گذاشته برای فروش
‏
‏mostafa
‏@mamlekate
14:33
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪یک افسر رندوم نیروهوایی رژیم بچه خوار همجنسگرا پدوفیل سندروم داون دار صهیونیستی(استغفرالله) به اورشلیم پست کافر گفته که سوریه در حال بازسازی قوای راداری و شناسایی و...(کلا هرچیزی که مربوط به امنیت هواییشون و بستن اون اتوبان هوایی دوره بشار اسد بود) رو از سر گرفته که نسبت به روابط فعلی اسراییل و سوریه ممکنه به سود اسراییل باشه و در اینده به تامین امنیت اسراییل کمک کنه
‏
‏عکس ها هم از یه چیزی شبیه به موزه مال نیروهوایی رژیم گواد صهیونیستی (همینا هم نداریم دیگه)
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:22
1405/02/12




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴رویترز: محاصره ایران احتمالا چندین ماه ادامه دارد
‏
‏🔹 منابعی در کاخ سفید می‌گویند که رئیس جمهور آمریکا قصد دارد محاصره برای فلج کردن صادرات ایران و وادار کردن آن به پذیرش شروط واشنگتن، محاصره را تا مدت‌ها ادامه دهد.
‏🔹 از سوی دیگر، دیپلمات‌های اروپایی نیز گفتند: «وضعیت فعلی درمورد ایران ممکن است برای مدت طولانی ادامه یابد و پایان آن در کوتاه‌مدت بعید است».
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:21
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سید حسن خمینی:
‏
‏🔹 مخالفان شهید لاریجانی، وی را بسیار ناجوانمرادنه هدف قرار می‌دادند
‏
‏🔹 ایشان آنچه به ذهنش صحیح بود را بیان می‌کرد و روی آن می‌ایستاد
‏
‏🔹 همگان او را به عنوان فرد با هوشی می‌دانستند که در امور تبدیل به محور می‌شود
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:18
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪دوستان خبر ترک کردن ۵۰۰۰ سرباز امریکایی از آلمان ربطی به ما نداره چون طی ۶تا۱۲ ماه آینده این اتفاق میوفته زیاد امیدوار/نامید نشید
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:13
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪ببخشید که مطالبی درمورد مملکت باکلاسمون نمیذارم اسمشم که میاد میخوام سر خودمو بکوبم تو دیوار (البته کلا چیز زیادی نمیزارم همینم از سر بیکاریه)
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:07
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ثابتی، نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به دستور شورای‌عالی امنیت‌ملی بخاطر شرایط جنگی قطع شده و از اونجایی که شرایط جنگی هنوز وجود داره، فعلا وصل نمیشه
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
14:06
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪تو این مورد از کشور دوست و برادر روسیه هم جلو زدیم:
‏خبر/شایعه پخش شد مبنی بر این که یکی از صاحبان پاساژ علاالدین زیر شکنجه بخاطر استفاده از استارلینک جان باخت و طبق این دو مطلبی که گذاشتم(صرفا گذاشتم نمیدونم چرا) کشور دسه برار روسیه هم از ما یاد گرفت و استفاده از استارلینک رو جرم اعلام کرد به دلیل امنیت ملی( حالا این که خودشون تو جنگ استارلینک استفاده میکنن و ایلان ماسکم سر این قضیه از اوکراینی ها فحش میخوره بماند)
‏اره خلاصه خواستم بگم همیشه ما نیستیم که کپی میکنیم ما تو خیلی چیزا پیشتازیم
‏حالا این که این پیشتازی ها در راستای خوبن یا بد قضاوتش با شما 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:01
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏فاکس‌نیوز گزارش داده است که سپاه تروریستی در حال برنامه‌ریزی برای انجام حملات انتحاری با استفاده از دلفین‌ها علیه ناوهای جنگی آمریکا در خلیج فارس است
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:53
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏🔴اکنون جنگنده‌های اسرائیلی در حال اجرای موج جدیدی از حملات بر مواضع حزب‌ الله در جنوب لبنان هستند
13:24
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خدا لعنت کنه اونهایی که نیرو هوایی را ضعیف کردند و پدافند را هم چندان تقویت نکردند تا آسمان کشور به اتوبان جنگنده‌های آمریکایی بدل شود.
13:20
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
13:17
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 تبلیغ فروش کانفیگ و سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی 
‏
‏بررسی‌ها نشان می‌دهد بعد از جنگ ۴۰ روزه که استفاده عمومی از کانفیگ‌ها افزایش قابل توجهی داشته است، تبلیغ سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی امنیتی رو به افزایش است. کانال‌هایی که به ظاهر اخبار ورزشی، هواداری یا خبرهای روزانه را پوشش می‌دهند اما بخشی از پروپاگاندای حکومت و تکه‌ای از پازل درآمدزایی غیرقانونی و دورزدن تحریم‌ها هستند.
‏
‏در شرایطی که در ایران اینترنت برای شهروندان عادی به طور کامل قطع است و فقط سیم‌کارت‌های خاص به آن دسترسی دارند، در کانال‌های تلگرام به خصوص کانال‌هایی که کانفیگ و فیلترشکن ارائه می‌دهند و مخاطبان زیادی پیدا کردند، تبلیغات سایت و گروه ‌ها و اپلیکیشن‌های شرط‌بندی فوتبال تبلیغ می‌شود، پول فروش کانفیگ‌ها به جیب چه کسانی می‌رود؟ با استفاده از نرم‌افزارهای جاسوسی چه اطلاعات از شهروندان استخراج می‌شود؟ پشت سایت‌های شرط‌بندی چه کسانی هستند؟ رد و بدل کردن پول‌ها از چه درگاه و/یا با چه رمزارزی انجام می‌شود؟
‏
‏#جنگ۴۰روزه #DigitalBlackOutIran 
‏@DEJradio
13:12
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏ایالات متحده به شرکت‌های کشتیرانی هشدار داده است که در صورت پرداخت هزینه عبور از تنگه هرمز به ایران، ممکن است با تحریم مواجه شوند.
‏
‏ایالات متحده تأکید کرده است که حتی طرح‌های پنهانی - از جمله خیریه یا پرداخت‌های غیرمستقیم - غیرقابل قبول هستند.
13:01
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴نیویورک تایمز:
‏
‏🔹ارتش ایالات متحده «در نتیجه مدیریت بی‌ملاحظه ترامپ، در این درگیری، برتری نظامی خود را از دست داده است.»
‏
‏🔹واشنگتن باید اصلاحات لازم را در ارتش آمریکا انجام دهد، در غیر این صورت «این خطر وجود دارد که شکست‌های جنگ ایران مقدمه‌ای برای چیزی بسیار بدتر شود». 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:38
1405/02/12




src :@cataphract1
‏he's back 🤠
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7445
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7444
12:31
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴قیمت دلار : ۱۸۳ هزارتومان
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:18
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزیر آموزش و پرورش: امتحانات نهایی ۱۵ روز بعد از عادی شدن شرایط برگزار می‌شود
‏
‏🔹 شرایط به گونه‌ای نیست که کلاس‌ها حضوری باشند.
‏🔹 در صورت تداوم جنگ، امتحانات مجازی برگزار می‌شود.
‏🔹 برگزاری امتحانات حضوری توسط مدیران، مستلزم کسب مجوز است.
‏🔹 آموزش مجازی و مدرسه تلویزیونی جای آموزش حضوری را نمی‌گیرد.
‏🔹 آزمون‌های هماهنگ کشوری نداریم.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:11
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴شبکه CBS آمریکا: تا وقتی تنگه هرمز بسته است، قیمت بنزین کاهش نخواهد یافت
‏
‏🔹 حتی با احتمال کاهش تنش‌ها، بازگشت به شرایط عادی زمان‌بر خواهد بود. تحلیلگران هشدار می‌دهند که تا زمانی که جریان عبور نفت در تنگه به حالت پایدار برنگردد، مصرف‌کنندگان نباید انتظار کاهش قیمت بنزین را داشته باشند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:03
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏هشدار درباره کمبود کالا در ایران به علت قطع اینترنت
‏
‏- احسان چیت‌ساز، معاون سیاستگذاری و برنامه‌ریزی توسعه فاوا و اقتصاد دیجیتال وزارت ارتباطات هشدار داده که قطع اینترنت سبب کمبود کالا در کشور خواهد شد. 
‏
‏- احسان چیت‌ساز: زنجیره تأمین دیجیتال در بسیاری از صنایع ماهیتی فرامرزی دارد. ثبت سفارش، هماهنگی با تأمین‌کنندگان خارجی، رهگیری حمل‌ونقل، تبادل اسناد و مدیریت لجستیک به سامانه‌ها و پروتکل‌های بین‌المللی وابسته است. در نبود اینترنت بین‌المللی، این زنجیره دچار اختلال می‌شود.
‏
‏- رئیس اتحادیه کسب‌وکار‌های مجازی با هشدار نسبت به تبعات تداوم قطعی اینترنت می‌گوید فروش آنلاین در برخی کسب‌وکار‌ها تا ۷۰ درصد کاهش یافته و حدود ۲۰۰۰ شرکت تنها یک تا دو ماه تاب‌آوری دارند؛ وضعیتی که اقتصاد دیجیتال را وارد دوره‌ای از «بی‌ثباتی ساختاری» کرده است.
‏
‏- اگر چه حکومت در هفته‌های گذشته ارائه اینترنت طبقاتی با عنوان «اینترنت پرو» به برخی اصناف و مشاغل را برای جلوگیری از گسترش خسارت اقتصادی قطع اینترنت در دستور کار قرار داده اما به‌نظر نمی‌رسد این اقدام موثر باشد. 
‏
‏- کارشناسان معتقدند خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏- محمدرضا عبدالهی، تحلیلگر اقتصاد کلان تأکید کرده که از دی‌ماه امسال که در جریان اعتراضات اینترنت قطع شد و بار دیگر از نهم اسفند تا کنون اینترنت قطع شده است مشاغل فعال در بستر اینترنت از دست رفتند و مشاغل بی‌کیفیت جایگزین مشاغل پایدار شدند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401471/
11:59
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 چین از جنگ آمریکا و ایران درس می‌گیرد
‏
‏🔹دو ماه از آغاز جنگ میان ایالات متحده و ایران می‌گذرد و درگیری‌ها در حالی به بن‌بست رسیده.پکن این تحولات را با دقت رصد می‌کند. کارشناسان معتقدند چین در حال استخراج اطلاعات ارزشمندی درباره نقاط ضعف نظامی واشنگتن است، به‌ویژه در زمینه سرعت مصرف تسلیحات و مهمات آمریکایی.
‏
‏🔹 به گفته تحلیلگران، مقامات چینی این جنگ را شاهدی بر شکنندگی زنجیره‌های تأمین نظامی آمریکا و وابستگی بیش از حد این کشور به حمایت متحدان منطقه‌ای در آسیا می‌دانند.
‏
‏🔹از سوی دیگر، پکن در حال مقایسه شیوه‌های دفاعی تهران با سناریوهای احتمالی تایوان است. این مقایسه با هدف ارزیابی توانایی واقعی آمریکا در دفاع از تایپه در صورت بروز درگیری نظامی انجام می‌شود و به‌نظر می‌رسد شکاف میان ادعاها و عملکرد واشنگتن مورد توجه جدی چین قرار گرفته است.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:52
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای…
11:50
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 نارضایتی ترامپ از تلاش دیپلماتیک جدید تهران: «مطمئن نیستم که با جمهوری اسلامی به نتیجه برسیم»
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس جمهوری اسلامی رضایت ندارد و افزود اگر توافقی حاصل نشود گزینه «حملات شدید به آنها» توجیه‌پذیر است.
‏
‏
‏📝 بازارها بی‌اعتنا به جنگ ایران به سمت سرمایه‌گذاری‌های خطرپذیرتر می‌روند
‏
‏در حالی که درگیری وارد ماه سوم شده و تنگه هرمز همچنان بسته است و نگرانی‌ها درباره تشدید تنش ادامه دارد، سرمایه‌گذاران در سراسر جهان بیش از پیش بر این باورند که جنگ ایران طولانی‌تر نخواهد شد. 
‏
‏شرکت‌های بزرگ، به‌ویژه در بخش فناوری و هوش مصنوعی، بهتر از انتظار بازار عمل کردند و همین باعث شد سرمایه‌گذاران فعلاً اثر جنگ، محاصره دریایی و شوک نفتی را کنار بگذارند.
‏
‏@mamlekate
11:50
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای اطراف نبطیه گذاشته، با وجود آنکه این مناطق در محدوده موسوم به «منطقه زرد» قرار نمی‌گیرند. به‌نظر می‌رسد هدف از این اقدامات، ایجاد و تکمیل یک منطقه تخریب در این ناحیه باشد؛ منطقه‌ای که به گفته منابع، حزب الله از آن فعالیت‌های قابل توجهی صورت میدهد. در همین حال، منابع لبنانی ابراز نگرانی کرده‌اند که ارتش اسرائیل ممکن است دامنه عملیات خود را گسترش داده و حتی به‌صورت زمینی به روستاهای واقع در شمال رودخانه لیتانی نیز پیشروی کند.
‏
‏#حزب_الله #اسرائیل 
‏#لبنان #خاورمیانه
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
11:45
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
11:40
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 منابع غیررسمی گزارش می‌دهند اولویت نظام برای بازسازی تخریب‌های ناشی از جنگ، یگان‌های عملیاتی و موشکی است. جمهوری اسلامی از فرصت آتش‌بس برای استخراج موشک‌ها و تجهیزات مدفون شده در زیر آوار حملات هوایی استفاده می‌کند اما برای بازسازی زیرساخت‌های سرکوب، از پادگان‌ها و کلانتری‌ها تا پایگاه‌های امنیتی و مقرها که در جنگ ۴۰ روزه تخریب شدند بودجه کافی ندارد.
‏
‏بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد در موارد زیادی حتا عملیات آواربرداری آنها آغاز نشده است. شدت تخریب‌ها زیاد است. حتا بیل مکانیکی و بولدوزر کافی برای انتقال ویرانه‌ها وجود ندارد.
‏در چنین شرایطی ماموران انتظامی و نیروهای سـ.ـپاه و بـ.ـسیج ماموریت دارند در خیابان پرسه بزنند و تجمعات حکومتی را به همراه خانواده‌های خود رونق ببخشند.
‏
‏در این تجمعات که در میادنی اصلی محلات و مناطق پرتردد سازمان‌دهی می‌شود غذا پخش می‌شود و نوحه‌خوانی می‌کنند و برای نگه‌داشتن هواداران حکومت در خیابان آنها را سرگرم نگه‌می‌دارند.
‏مداحانی که صحنه‌گردان این تجمعات هستند، پیام‌های حکومت و نهادهای امنیتی را مستقیم به طرفداران نظام منتقل می‌کنند هر چند موارد اختلاف میان جریان‌های درون حکومتی نیز کم نیست و موارد نزاع میان طیف‌های درون نظام زیاد بوده است.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #آتشبس 
‏@DEJradio
11:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌ دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی! (صد سال پهلوی؛ ۱۳۰۴ تا ۱۴۰۴)
‏|نگاهی از پنجره به تاریخ معاصر ایران و صد سال پهلوی|
‏
‏تهیه و تنظیم از فرید خلیفی @faridmedia
‏
‏۹۳
‏
‏دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی!
‏
‏ویرانی و فقر تنها میراث خمینی نبود. رژیمی که او و فرقه تبهکارش در ایران پایه گذاشت، در حالیکه آزادی و آینده را از مردم می‌گرفت، به دنبال تبدیل «ملت ایران» به «امت اسلام»‌ و صدور انقلاب اسلامی به خارج از مرزهای کشور بود. به همین دلیل نیز دستیابی به سلاح اتمی و «لیزر» که در نامه خمینی در پایان جنگ با عراق آمده بود، با تمام شدن جنگ هشت ساله به یکی از مهمترین اهداف رژیم تبدیل شد. طی دورانی که جمهوری اسلامی در داخل مردم را با «فریب اصلاحات» سرگرم می‌کرد و در خارج سعی بر مخفی نمودن چهره یاغی و آخر زمانی و ترمیم وجهه فرامرزی خود داشت، یکی از مهمترین برنامه‌های رژیم در حال پیشرفت بود: ساخت موشکی که قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای را داشته باشد.
‏
‏از پنجره تماشا کنید
‏
‏ادامه دارد
‏
‏https://www.youtube.com/watch?v=IV184KHp9wA
11:37
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏طبق اعلام پنتاگون، ایالات متحده ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند.
11:37
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏💀🚨 منابع محلی استان سیستان و بلوچستان گزارش دادند یک نیروی اطلاعاتی به نام جلال نارویی، فرزند ابوالحسن، اهل و ساکن قلعه گنج به همراه همسرش فاطمه نوابی، در تاریخ ۸ اردیبهشت ۱۴۰۵، در روستای تمبت از توابع شهرستان قلعه‌گنج توسط افراد ناشناس کشته شدند. 
‏هنوز هیچ گروهی مسئولیت حذف این عنصر اطلاعاتی را بر عهده نگرفته است.
‏
‏#حذف_هدفمند #سیستان_و_بلوچستان 
‏@DEJradio
11:34
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏هندوستان قراردادی به ارزش حدودا 1 میلیارد و 200 میلیون دلار برای خرید 300 تیر موشک برد بلند هوا به هوای R-37M با روسیه به امضاء رسانده است. این موشک ها ناوگان سوخو 30 هند را مسلح خواهند کرد. این موشک بردی در حدود 300 الی 400 کیلومتر داشته و سرعت آن نیز در حدود 6 برابر سرعت صوت است.
‏
‏با این احتساب تقریبا قیمت هر تیر موشک مورد نظر 4 میلیون دلار است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:30
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 قیمت صلح با ایران برای واشنگتن
‏
‏🔹مذاکرات صلح میان ایران و ایالات متحده در تاریخ اول می ۲۰۲۶ پس از سه هفته و حتی یک نشست ۲۱ ساعته در اسلام‌آباد همچنان به نتیجه نرسیده است.
‏
‏🔹آمریکا نگران ذخیره نزدیک به هزار پوند اورانیوم با غنای بالای ایران (440 کیلوگرم) و چندین هزار سانتریفیوژ پیشرفته این کشور است. ایران می‌خواهد حق غنی‌سازی صلح‌آمیز اورانیوم خود به رسمیت شناخته شود.
‏
‏🔹ایران باید بازرسی‌های بین‌المللی سختگیرانه را بپذیرد. یک پیشنهاد جدید شامل پیوستن ایران به یک کنسرسیوم هسته‌ای منطقه‌ای با نه کشور از جمله عربستان، امارات و ترکیه است. 
‏
‏🔹موضوع مهم دیگر تنگه هرمز است که بخش بزرگی از صادرات انرژی جهان از آن عبور می‌کند. یک طرح پیشنهادی شامل وضع عوارض صادراتی است: ۵ دلار به ازای هر بشکه نفت، ۲۰ سنت به ازای هر هزار فوت مکعب گاز، ۲۵ دلار به ازای هر تن گوگرد، و ۳۰ دلار به ازای هر تن اوره. 
‏
‏🔹این طرح می‌تواند سالانه حدود ۸۰ میلیارد دلار درآمد برای بازسازی ایران و کشورهای خلیج‌فارس تحت نظارت سازمان ملل فراهم کند. حامیان این طرح آن را «پلی طلایی» می‌نامند که به هر دو طرف اجازه می‌دهد از خواسته‌های حداکثری خود عقب‌نشینی کنند و در عین حال موفقیت خود را اعلام کنند. 
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:17
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای منتشرشده نشان می‌دهد چین چندین پهپاد رادارگریز بسیار بزرگ با طراحی «بال‌پرنده» را به‌صورت همزمان در یک پایگاه آزمایشی محرمانه مستقر کرده است. 
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:04
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 ادعای رویترز: ظرفیت فضای ذخیره‌سازی نفت در سایت‌ها و تأسیسات داخلی ایران به پایان رسیده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:01
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ادعای  ترامپ: ذخیره مواد غذایی ایران ظرف ۳ ماه تمام خواهد شد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:00
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام همکاری با اسرائیل اعدام شدند
‏
‏-خبرگزاری میزان نوشت «کریم‌پور با کلانتری‌ها تماس می‌گرفت و به دروغ مسائل مختلفی را در راستای گمراه کردن آن‌ها انجام می‌داد به طور مثال اعلام می‌کرد یک پهپاد از آسمان رد شد که روی زمین افتاد و آنها را سرگرم کار‌های دیگری غیر از امور و ماموریت‌های اصلی می‌کرد.» وبسایت «هه‌نگاو» گزارش داده بود، یعقوب کریم‌پور شهروند تُرک و پیرو آیین یارسان و اهل میاندوآب است.
‏
‏- در گزارش میزان آمده، «ناصر بکرزاده همچنین به دستور افسر موساد، مشخصات افراد مهم دولتی، مذهبی و استانی و همچنین مراکز مهم مثل منطقه نطنز را جمع‌آوری کرده و برای عامل سرویس ارسال کرده است.»
‏
‏-یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده مرتبط با جنگ ۱۲ روزه بازداشت شده بودند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401472/
10:58
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترافیک سنگین در ورودی‌های تهران
‏
‏🔹محبی جانشین پلیس راه راهور فراجا از ترافیک سنگین در برخی محورهای مواصلاتی کشور به‌ویژه مسیرهای منتهی به تهران خبر داد و اعلام کرد: در حال حاضر تردد در محورهای شمالی به‌جز برخی محدوده‌ها روان است، اما مه‌گرفتگی در ارتفاعات فیروزکوه و جاده‌های استان مازندران گزارش شده است.
‏
‏🔹در آزادراه پردیس - تهران، محدوده تونل شماره یک و همچنین آزادراه قزوین - کرج - تهران در حدفاصل پایانه شهید کلانتری تا پل کلاک و محدوده‌های وردآورد و پیکان‌شهر نیز ترافیک سنگین جریان دارد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:51
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[ویدئو]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان  -‌ لامحمد لامکه @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:39
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در حالت رهاسازی چندگانه یا Multiple Release / Ripple Release، بمب‌ها با فاصله زمانی مشخص (Ripple Interval) رها می‌شوند. این فاصله ممکن است مثلاً 50 تا 200 میلی ثانیه باشد و به سرعت هواپیما بستگی دارد. نتیجه این کار ایجاد یک الگوی برخورد یا پترن روی زمین است. مرکز این الگو، یعنی پترن سنتر باید روی هدف قرار گیرد. بنابراین خلبان اولین بمب را مستقیماً روی هدف نمی‌اندازد، بلکه طوری زمان‌بندی می‌کند که کل الگو هدف را پوشش دهد. فاصله بین نقاط برخورد به صورت تقریبی برابر است با:
‏‌فاصله ≈ سرعت × فاصله زمانی
‏‌
‏اگر سرعت بالا باشد یا فاصله زمانی زیاد، الگو کشیده‌تر می‌شود و اگر فاصله زمانی کم باشد، الگو فشرده‌تر خواهد بود.
‏‌
‏در طول این فرآیند، حفظ مسیر مستقیم یا Stable Flight Path حیاتی است. هرگونه تغییر در زاویه یا رول هواپیما باعث به‌هم‌ریختن پترن می‌شود. همچنین اگر در طول Ripple زاویه شیرجه افزایش پیدا کند، ممکن است ارتفاع خروج کاهش یابد و خطرناک شود. در شرایط شدید، حتی امکان برخورد بمب با هواپیما وجود دارد.
‏
‏ادامه دارد
‏
‏4/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:33
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏-‌ لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:29
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏وال استریت ژورنال: ایران در جستجوی راه گریزی از محاصره آمریکا است که توان شکستن آن‌ را ندارد
‏
‏- برای نزدیک به پنج دهه، حکومت اسلامی ایران توانسته است با فروش نفت به چین، فشارهای مالی ایالات متحده را تاب بیاورد. این نظام همچنین در برابر برتری نظامی آمریکا، به تاکتیک‌های جنگ نامتقارن و چریکی متوسل شده است.
‏
‏- ایالات متحده، پس از شش هفته از آغاز این رویارویی، با اعمال محاصره بر تمامی محموله‌های خارج‌ شده از بنادر ایران، واکنش نشان داد. این اقدام عملا شبکه کشتی‌های موسوم به «سایه» ایران را از کار انداخته است.
‏
‏- جمهوری اسلامی در تلاش بوده است بخشی از نفت خود را از طریق خطوط راه آهن به چین ارسال کند و مواد غذایی را از راه زمینی از قفقاز و پاکستان وارد نماید.
‏
‏- خطر تشدید فزاینده‌ی بحران، ساختار سیاسی جمهوری اسلامی را دچار شکاف کرده و آن را میان میانه‌روهایی چون مسعود پزشکیان و تندروهایی از جمله سعید جلیلی، نامزد پیشین ریاست‌ جمهوری و چهره‌ی محوری جناح‌های محافظه‌‌کار، دوپاره ساخته است.
‏
‏- روز پنجشنبه این هفته، مجتبی خامنه‌ای، رهبر جمهوری اسلامی، تهدیدی تازه علیه ایالات متحده مطرح کرد. او در بیانیه‌ای نوشته شده که توسط گوینده تلویزیون دولتی خوانده شد، گفته: «بیگانگانی که دست به شرارت می‌زنند، جایگاهشان در اعماق آب‌هاست.»
‏
‏- در همین حال، سپاه پاسداران انقلاب اسلامی تهدید کرده است که با قطع کابل‌های مخابراتی در تنگه هرمز، سطح تنش را افزایش خواهد داد. اقدامی که می‌تواند ترافیک اینترنت در مقیاس جهانی را مختل سازد.
‏
‏- دولت ایران بر این محاسبه تکیه کرده که ایالات متحده سرانجام عقب‌نشینی خواهد کرد و برای آرام‌سازی بازارهای جهانی و کاهش بهای بنزین در داخل آمریکا، محاصره بنادر ایران را پایان خواهد داد.
‏
‏
‏- این جنگ هزینه‌ای سنگین بر اقتصاد ایران تحمیل کرده است. بیش از یک میلیون نفر بیکار شده‌اند، قیمت مواد غذایی به‌ شدت افزایش یافته و قطع طولانی‌ مدت اینترنت، کسب‌ و کارهای آنلاین را با ضربه‌‌ای جدی مواجه ساخته است. اقتصادی که پیش‌ از این نیز در تنگنا قرار داشت، اکنون با خطر فروپاشی روبروست.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401460/
10:21
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏لحظه رهاسازی زمانی است که تمام پارامترها در محدوده مشخص قرار دارند یعنی Dive Angle ثابت،سرعت ثابت، و ارتفاع مناسب. ارتفاع رهاسازی یا Release Altitude بسته به پروفایل حمله می‌تواند مثلاً در حدود 5تا15 هزار پایی AGL باشد. پس از رهاسازی بمب وارد مسیر مستقل خود می‌شود و دیگر قابل کنترل نیست. در همین لحظه، خلبان باید وارد مرحله ریکاوری شود. در این مرحله هواپیما با اعمال فشار جی با محدوده متغیر مسیر خود را از حالت نزولی خارج می‌کند.
‏‌
‏در اینجا مفهوم مهمی به نام Altitude Lost in Recovery مطرح می‌شود. هواپیما به دلیل اینرسی نمی‌تواند فوراً مسیر خود را تغییر دهد و مقداری ارتفاع از دست می‌دهد. این مقدار ممکن است چند هزار فوت باشد و به همین دلیل، حداقل ارتفاع ایمن تعریف می‌شود. اگر رهاسازی بمب در ارتفاعی کمتر از این مقدار انجام شود خطر برخورد با زمین یا ورود به محدوده انفجار وجود دارد.
‏
‏3/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:20
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در مرحله نزدیک شدن،خلبان باید مسیر را طوری تنظیم کند که بتواند در نقطه مناسب وارد حمله شود.این نقطه Roll-in Point نام دارد و انتخاب صحیح آن حیاتی است زیرا تعیین می‌کند که آیا خلبان می‌تواند به پارامترهای استاندارد حمله برسد یا نه.در Dive Delivery هواپیما با زاویه‌ای مشخص وارد شیرجه می‌شود که به آن Dive Angle(θ) گفته می‌شود.این زاویه معمولا در بازه‌ای مثل°10 تا °45 قرار دارد. زاویه‌های کمتر مثل°10و°20 ایمن‌تر اما کم‌دقت‌تر هستند و زاویه‌های بیشتر مثل °30و°45 دقت بالاتری دارند ولی فضای خروج (Recovery Margin) را کاهش می‌دهند.
‏‌
‏پس از شیرجه،خلبان باید سرعت و زاویه را ثابت نگه دارد.هرگونه تغییر در این دو پارامتر مستقیما باعث تغییر در نقطه تاثیر می‌شود. در این مرحله خلبان از نشانگر استفاده می‌کند که معمولا شامل یک Pipper است.این Pipper در واقع محل پیش‌بینی‌شده برخورد بمب را نشان می‌دهد و به‌مرور روی هدف حرکت می‌کند. در میدان دید هدف به سمت بالا حرکت می‌کند در حالی که Pipper به سمت آن پایین می‌آید. این یک پدیده ادراکی مهم است که اگر درست درک نشود باعث خطای زمان‌بندی در رهاسازی بمب می‌شود.
‏
‏2/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:10
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در عملیات‌های Air to Ground Attack هدف این است که یک سلاح غیرهدایت‌شونده از یک هواپیمای در حال حرکت با سرعت و ارتفاع مشخص به‌گونه‌ای رها شود که پس از طی یک مسیر بالستیکی دقیقاً به هدف برخورد کند.در لحظه رهاسازی، بمب تمام مؤلفه‌های حرکتی هواپیما یعنی سرعت و جهت حرکت را حفظ می‌کند و سپس تحت تأثیر گرانش و درگ وارد مسیر خمیده می‌شود. به همین دلیل خلبان هرگز مستقیماً خود هدف را نشانه نمی‌گیرد بلکه نقطه‌ای به نام Aim Off Point (AOP) را انتخاب می‌کند که در فاصله‌ای از هدف قرار دارد و این فاصله با عنوان Aim Off Distance (AOD) شناخته می‌شود. این فاصله در واقع همان Bomb Range است، یعنی مسافتی که بمب از لحظه رهاسازی تا برخورد طی می‌کند.
‏
‏1/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:01
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴🇺🇸 رئیس جمهور ترامپ:
‏
‏به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:01
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏🚨 بسنت: رهبران جمهوری اسلامی «موش‌های فاضلاب در تاریکی» هستند؛ فشار اقتصادی تا انزوای کامل علیه این رژیم ادامه دارد
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا در اظهاراتی کاملاً تند، رهبران رژیم جمهوری اسلامی را به «موش‌هایی در لوله فاضلاب» تشبیه کرد و گفت آن‌ها در تاریکی کامل از جهان بیرون قرار دارند.
‏
‏او در صفحه رسمی خود در شبکه اجتماعی ایکس نوشت:
‏«برای موش‌هایی که در لوله فاضلاب زندگی می‌کنند، فهمیدن اینکه در دنیای بیرون چه می‌گذرد بسیار دشوار است. کمی توضیح برای رهبری {رژیم جمهوری اسلامی}ایران، در حالی که عملاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در اختیار دارد.
‏
‏۲. با کمبود ارزهای معتبر، از جمله دلار آمریکا، مواجه هستند.
‏
‏۳. سهمیه‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. جامعه بین‌المللی به‌طور کامل علیه شما متحد شده است.
‏
‏۵. محاصره ادامه خواهد یافت تا زمانی که آزادی کشتیرانی به وضعیت پیش از ۲۷ فوریه بازگردد.»
‏جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵  
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:57
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴رئیس‌جمهور کوبا:
‏
‏🔹 اقدام آمریکا در محاصره کوبا سندی بر ورشکستگی اخلاقی این کشور است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:50
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ درباره ایران:شاید بهتر باشد که اصلاً با انها توافقی نکنیم
‏
‏
‏ما نمی‌دانیم با چه کسی طرف هستیم.
‏
‏آنها تماس می‌گیرند و می‌گویند، «این محمد فلان است.» من می‌پرسم، «آیا شما رهبر هستید؟ ما دنبال... دنبال یک رهبر می‌گردیم.»
‏
‏تنها کشوری در جهان است که هیچ‌کس نمی‌خواهد رهبر باشد.
09:05
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏درود خدمت همراهان عزیز
‏سلامتی و تندرستی را برای شما آرزومندم
‏
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
09:03
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان: آمریکا پس از انتقاد صدراعظم از جنگ، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند
‏
‏این اقدام که پس از انتقاد دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از صدراعظم آلمان به دلیل انتقاد از جنگ آمریکا با ایران صورت می‌گیرد، همچنان بیش از ۳۰ هزار نیروی آمریکایی را در این کشور باقی خواهد گذاشت.
‏
‏ترامپ اوایل این هفته پس از آنکه فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، گفت که ایالات متحده توسط ایران «تحقیر» می‌شود، از کاهش بودجه خبر داد.
‏
‏مرتس روز دوشنبه در جریان بازدید از مدرسه‌ای در مرکز آلمان، مقامات آمریکایی را به ورود به جنگی بدون استراتژی مشخص متهم کرد و گفت: «کل این ماجرا، دست‌کم می‌توان گفت، نسنجیده است.»
‏
‏مرتز گفت: «ایرانی‌ها آشکارا در مذاکره بسیار ماهر هستند، یا بهتر است بگوییم، در مذاکره نکردن بسیار ماهرند، اجازه می‌دهند آمریکایی‌ها به اسلام‌آباد سفر کنند و سپس بدون هیچ نتیجه‌ای دوباره آنجا را ترک کنند. یک ملت کامل توسط ایران، تحقیر می‌شود. و بنابراین امیدوارم که این موضوع هر چه سریع‌تر پایان یابد.» 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:00
1405/02/12




src :@ircfspace
‏بلومبرگ در گزارشی نوشته که قطع طولانی‌مدت اینترنت در ایران دو پیامد اصلی داشته؛ از یک‌سو توازن قدرت رو به نفع نهادهای امنیتی و نظامی تغییر داده و نقش اونها رو در مدیریت امور کشور پررنگ‌تر کرده، و از سوی دیگه فشار قابل‌توجهی بر اقتصاد و زندگی روزمره مردم وارد کرده. در این شرایط، دسترسی محدود به اینترنت نه‌تنها ارتباطات و جریان اطلاعات رو مختل کرده، بلکه کسب‌وکارهای آنلاین، تجارت و خدمات وابسته به شبکه رو با رکود جدی مواجه کرده.
‏
‏برآوردها در این گزارش نشون میده زیان اقتصادی این وضعیت فقط به تعطیلی مستقیم کسب‌وکارهای دیجیتال محدود نمیشه؛ اگرچه این بخش به‌تنهایی روزانه ده‌ها میلیون دلار خسارت ایجاد می‌کنه، اما با در نظر گرفتن اثرات گسترده‌تر مثل اختلال در زنجیره تأمین، پرداخت‌ها، تبلیغات و کاهش بهره‌وری، مجموع خسارت‌ها میتونه تا حدود ۸۰ میلیون دلار در روز برسه.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏روز شصت و چهارم از قطع سراسری اینترنت.
‏لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:35
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح همراهان عزیز بخیر
08:09
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️وزارت امور خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه‌ای را تأیید کرد:
‏
‏• قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار، دفاع پاتریوت + ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS(سامانه راکت هدایت شونده لیزری).
‏• کویت: ۲.۵ میلیارد دلار، سیستم فرماندهی نبرد.
‏• اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS.
‏• امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار، APKWS
‏
‏
‏
‏ترامپ تو جنگ پول توجیبیش رو در میاره، 
‏
‏ اینارو ولی دموکرات هاشون نمی بینند که این جنگ برکت هم داره.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏بدون شرح
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏حکم تعلیق و اخراج تمامی کارمندان شرکت فولاد مبارکه که کمتر از ۱۵ سال سابقه دارند اعلام شد
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️حملات هوایی بسیار سنگین و گسترده جت ها و توپخانه ارتش اسرائیل در جنوب لبنان،
‏رسانه های لبنانی حملات امشب را بزرگ‌ترین موج 
‏حمله دو هفته اخیر در لبنان اعلام می‌کنند.
‏
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏صدای برادر حسام علاءالدین باشیم.
‏
‏به پای حمید علاءالدین دو گلوله شلیک شده و هم‌اکنون در بازداشت به‌سر می‌برد. این دو برادر را با هم بازداشت کردند، اما پیکر بی‌جان حسام را تحویل دادند و از وضعیت حمید خبری در دست نیست. لطفاً صدای او باشیم
‏ 
‏حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله، «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکرش به خانواده‌اش تحویل داده شده است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸⚡️تروخدا یکی گوشیو از دست بچه بگیره. پست جدید پرزیدنت ترامپ در تروث سوشال
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
07:18
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ می گوید ایران به آمریکا یک توافق بد پیشنهاد می دهد و شاید بهتر باشد که آمریکا با آنها معامله نکند.
‏
‏من خیلی مشغول هستم که ایرانی‌ها تماس می‌گیرند، تلاش می‌کنم یک معامله خوب انجام بدهم، و ما اجازه نمی‌دهیم این اتفاق بیفتد، اما باید یک توافق بد انجام دهیم، آنها باید یک توافق بد انجام دهند. 
‏
‏اما، اگر آنها اصلاً معامله کنند، زیرا، صادقانه بگویم، شاید بهتر باشد که اصلاً معامله نکنیم. 
‏
‏آیا می خواهید حقیقت را بدانید؟ چون ما نمی توانیم اجازه دهیم این موضوع ادامه پیدا کند. خیلی طولانی ادامه داشت.»
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
04:52
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 ترامپ: درگیری‌های آغازشده در ۲۸ فوریه «پایان یافته»، اما تهدید ایران همچنان پابرجاست
‏
‏به گزارش کاخ سفید، دونالد ترامپ در نامه‌ای رسمی به کنگره اعلام کرد که درگیری‌های نظامی با رژیم ایران که از ۲۸ فوریه [۹ اسفند] آغاز شده بود، پایان یافته است؛ با این حال تاکید کرد که تهدید تهران همچنان «قابل توجه» باقی مانده است.
‏
‏@mamlekate
02:20
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸🇩🇪🇮🇷 ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، متحد ناتو، خارج می‌کند. یک مقام پنتاگون لفاظی‌های آلمان را نامناسب و بی‌فایده توصیف کرد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
01:48
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
01:43
1405/02/12




src :@mamlekate
‏🚨 در دایرکت دادن به ادمین کانال‌هایی که نمی‌شناسین بشدت مراقب باشید! اطلاعات حساب تلگرام شما (آیدی یا آیدی عددی)، بخاطر هک‌ها و دیتابیس‌های لو رفته متعدد در ایران، براحتی با هوش مصنوعی به سایر اطلاعات شخصی شما مثل شماره تلفن، ایمیل، پسوردها، اسم و حتی آدرس شما قابل لینک شدن هست. با یک دایرکت معمولی و گپ و گفتگوی ساده، امنیت شما می‌تونه براحتی در معرض خطری جدی قرار بگیره 🚨
‏
‏@mamlekate
00:58
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ: نمیدانم کارمان خوب یا بد یا شجاعانه بود اما بنظرم باید مجدداً به کارمان بازگردیم 
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
00:57
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:52
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:49
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ روز جمعه در جریان سخنرانی در ایالت فلوریدا، با اتخاذ موضعی سرسختانه در قبال رژیم ایران، بر لزوم دستیابی به یک توافق جامع و نهایی تاکید کرد. او با انتقاد از رویکردهای دیپلماتیک ضعیف، اظهار داشت: «ما قرار نیست این کار را نیمه‌کاره رها کنیم تا دوباره سه سال دیگه با همین مشکلات روبرو شویم» و صراحتا اعلام کرد که تنها به دنبال راهکاری است که تهدیدات را به‌طور کامل ریشه‌کن کند. 
‏ترامپ با بیان اینکه «ما این کار را به شکل درست و اصولی به پایان می‌رسانیم»، خاطرنشان کرد که اگر فشارها به درستی اعمال می‌شد، این تقابل تاکنون به نفع آمریکا به پایان رسیده بود و تاکید کرد که اجازه نخواهد داد توافقی ناقص، فرصت بازسازی را به رژیم ایران بدهد.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:49
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜ترامپ در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته است» و استدلال کرد که آتش‌بس به این معنی است که مهلت ۶۰ روزه تحت قطعنامه اختیارات جنگی دیگر اعمال نمی‌شود.
‏
‏⚜دولت او می‌گوید عدم وقوع درگیری از اوایل آوریل نشان می‌دهد که درگیری عملاً پایان یافته است، حتی با وجود اینکه نیروهای آمریکایی در منطقه باقی مانده‌اند و محاصره ادامه دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:47
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[نظرسنجی]
00:36
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ براساس اطلاعات رسیده به دژ، یک جوان ورزشکار به نام علی آزمون‌دوست که برای تمرین روزانه به پارک سرخه‌حصار رفته بود در ایست بازرسی توسط نیروهای بسیـ.ـج به قتل رسیده است. 
‏یک منبع آگاه گفت، این جوان هشتم اردیبهشت در ورودی پارک پس از برخورد و توهین نیروهای بـ.ـسیج ایست بازرسی به ماموران معترض می‌شود، سپس میان او و یکی از نیروها مشاجره شده، که در این هنگام یکی دیگر از نیروهای بـ.ـسیج عصبی می‌شود و پس از هتاکی به علی یک گلوله به سمت او شلیک می‌کند.
‏خانواده داغدار این جوان، به سختی پیکر او را تحویل گرفتند و پس از تهدید مکرر اجازه نصب حجله و برگزاری مراسم عزاداری را به آنها دادند. منزل خانواده آزمون دوست تهرانپارس، نبش خیابان ۱۷۴ شرقی، بین کادوس و گیو و نرسیده به بلوار پروین است.
‏
‏#مزدوران #سرخه_حصار
‏
‏@DEJradio
00:11
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: صرافی رمزارز نوبیتکس متعلق به خاندان خرازی است و در دور زدن تحریم‌ها نقش دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمد باقر خرازی است.
‏
‏@mamlekate
00:00
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned «🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀 ⭐ بدون ساب: گیگی 250 🔗 با ساب: گیگی 300  ⌛ ظرفیت محدود  📩 @V2rayNND»
23:59
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀
‏
‏⭐ بدون ساب: گیگی 250
‏🔗 با ساب: گیگی 300
‏
‏⌛ ظرفیت محدود
‏
‏📩 @V2rayNND
23:59
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمدباقر خرازی است.
‏
‏۲۸ خرداد، در حالی که جنگ ۱۲ روزه اسرائیل و جمهوری‌اسلامی در جریان بود، گروه «گنجشک‌ درنده» که به اسرائیل منسوب است، از هک صرافی «نوبیتکس» خبر داد.
‏
‏پیش از آن، برخی مشتریان این صرافی گزارش کرده بودند پیام‌هایی در پیام‌رسان‌هایی مانند اپلیکیشن‌های معاملات و تلگرام دریافت کردند که در آن، به آنها هشدار داده شده بود دارایی خود را از صرافی نوبیتکس خارج کنند.
‏
‏به‌نوشته رویترز، این شرکت در سال ۲۰۱۸ از سوی دو برادر، علی و محمد خرازی، تاسیس شد؛ افرادی که به یکی از بانفوذترین خانواده‌های جمهوری اسلامی تعلق دارند اما برای فعالیت‌های خود از نام خانوادگی جایگزین «آقامیر» استفاده کرده‌اند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
23:54
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏به گزارش رسانه‌های آمریکایی، کاخ سفید در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که درگیری‌ها با جمهوری اسلامی «پایان یافته» است.
‏این موضع‌گیری عملا به ترامپ امکان می‌دهد از ضرب‌الاجل قانونی اول ماه مه برای دریافت مجوز کنگره جهت ادامه جنگ عبور کند.
‏عصر جمعه دونالد ترامپ گفت که برای ادامه جنگ با جمهوری اسلامی، از کنگره اجازه رسمی نخواهد گرفت.
‏@VahidOOnLine
‏پیش از ارسال این نامه:
‏امروز جمعه، شصت روز از زمانی می‌گذرد که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، رسماً کنگره را در جریان حملات علیه ایران قرار داد.
‏آمریکا و اسرائیل حملات خود با ایران را در ۲۸ فوریه آغاز کردند و دو روز بعد، در دوم مارس، دونالد ترامپ رسما کنگره را مطلع کرد.
‏بر اساس قانون آمریکا رئیس‌جمهور ملزم است که ظرف ۶۰ روز از چنین اطلاعی «به هرگونه استفاده از نیروهای مسلح آمریکا پایان دهد» - مگر اینکه کنگره اجازه ادامه آن را بدهد.
‏آقای هگست روز پنجشنبه به سوالات اعضای سنا پاسخ می‌داد. او در پاسخ به سؤالات سناتورها گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم و برداشت ما این است که ساعت ۶۰ روزه در آتش‌بس متوقف می‌شود.»
‏تیم کین، سناتور دموکرات، پاسخ داد: «من باور ندارم که قانون از این موضوع حمایت کند. فکر می‌کنم ۶۰ روز شاید فردا تمام شود و این یک سؤال حقوقی مهم برای دولت ایجاد خواهد کرد.»
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
23:52
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏سرور اقتصادی:  سرعت کیفیت عالی   اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...  1GB = 300 2GB = 600 3GB = 750 4GB = 1.100 5GB = 1.300 10GB = 2.200 🎁 15GB = 3.200 20GB = 3.700     50GB = 8.500  💰  کانال  @VPNfandk  ادمین @Fandk123   ربات  @Kahkeshan_FILTERbot   کسایی…
23:10
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏سرور اقتصادی: 
‏سرعت کیفیت عالی 
‏
‏اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...
‏
‏1GB = 300
‏2GB = 600
‏3GB = 750
‏4GB = 1.100
‏5GB = 1.300
‏10GB = 2.200 🎁
‏15GB = 3.200
‏20GB = 3.700    
‏50GB = 8.500  💰
‏
‏کانال  @VPNfandk
‏
‏ادمین @Fandk123 
‏
‏ربات  @Kahkeshan_FILTERbot
‏
‏
‏کسایی که ریپورت هستن
‏تو ربات به پشتیبانی پیام بدن خرید کنن...
‏
‏@Kahkeshan_FILTERbot
23:09
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دونالد ترامپ: پیشنهاد جدید ایران رضایت بخش نیست
‏
‏منابع داخلی گزارش دادند، جمهوری اسلامی متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی ارائه کرده‌اند. در مقابل اما دونالد ترامپ رییس‌جمهوری آمریکا، اعلام کرد از آخرین پیشنهاد ایران ناراضی است. ترامپ تاکید کرد: «مطمئن نیستم به توافق برسیم.»
‏
‏او افزود: «هم‌اکنون گفت‌وگوهایی با تهران در جریان است، اما این مذاکرات به نتیجه مطلوب نرسیده و پیشرفت قابل توجهی ندارد.»
‏
‏ترامپ گفت مقامات جمهوری اسلامی چیزهایی از می‌خواهند که نمی‌تواند بپذیرد.
‏او در ادامه تاکید کرد: «از روند تحویل سلاح‌ها راضی نیستم؛ اصلا ازش خوشحال نیستم. مقدار کمی سلاح ارسال شده، و خواهیم دید چه کسی آن‌ها را در اختیار دارد. اما از آنچه در مورد کردها اتفاق افتاد هم راضی نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.»
23:01
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای از پایگاه هوایی «پرینس سلطان» نشان می‌دهد نیروهای آمریکایی همچنان در آماده‌باش برای عملیات احتمالی علیه ایران هستند.با وجود آسیب به برخی هواپیماها، تعداد زیادی هنوز در باند اصلی حضور دارند، هرچند هواپیماهای E-3 و E-11 در نقاط مختلف پایگاه پراکنده شده‌اند،نکته قابل توجه، حضور ۱۹ جنگنده در این پایگاه است؛ موضوعی که برای پایگاهی که معمولاً میزبان هواپیماهای بزرگ‌تر است، نسبتاً غیرمعمول محسوب می‌شود
23:01
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 وال‌استریت ژورنال: کاخ سفید به کنگره رسما اطلاع داده که جنگ با ایران با پایان مهلت قانونی 60 روزه، تموم شده و اگه دوباره حمله‌ای صورت بگیره، این مهلت 60 روزه رو از دوباره باید تمدید شود
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:57
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏تحریم‌های سنگین علیه شبکه‌ کشتیرانی جمهوری اسلامی؛ هشدار آمریکا: شرکت‌ها در صورت پرداخت «عوارض» به ایران در تنگه هرمز تحریم می‌شوند
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده (OFAC) روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه جمهوری اسلامی، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به جمهوری اسلامی ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند. در این تحریم‌ها شش فرد، چندین شرکت و یک کشتی در فهرست سیاه قرار گرفت.
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی آمریکا در بیانیه خود اعلام کرد که درخواست‌های ایران ممکن است شامل چندین گزینه پرداخت، از جمله ارز اعتباری، رمز ارز (ارز دیجیتال)، جبران خسارت، مبادلات غیررسمی یا سایر پرداخت‌های غیرنقدی، مانند کمک‌های خیریه اسمی به جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی، بنیاد مستضعفان یا حساب‌های سفارت جمهوری اسلامی ایران باشد.
‏
‏-اسکات بسنت وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401456/
22:57
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات…
22:48
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 دونالد ترامپ با ارسال نامه‌ای به کنگره، اعلام کرد که به دلیل آتش‌بس، او برای ادامه عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز آنها ندارد!
‏
‏🔹او در این نامه نوشته است: «با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و تلاش‌های مداوم برای تضمین صلح پایدار، تهدید ایران برای ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است.»
‏
‏🔹ترامپ همچنین به کنگره اعلام کرده درگیری نظامی که با ایران در در ۲۸ فوریه آغاز شد، پایان یافته است، اما تأکید کرده که این به معنای پایان جنگ نیست و نیروهای خود را در منطقه حفظ خواهد کرد.
‏
‏🔹این استدلال ترامپ برای نادیده گرفتن مهلت 60 روزه در همین ساعات هم با مخالفت بسیاری از کارشناسان حقوقی مواجه شده و به نظر باید منتظر دعواهای حقوقی و قانونی جدی میان ترامپ و دموکرات‌ها باشیم.
‏
‏🆔 @Americana_ir
22:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات جنگی، از ۷ آوریل هیچ تبادل آتشی انجام نشده و آتش‌بس همچنان برقرار است.ترامپ همچنین نوشته است: «درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بود، پایان یافته است.»
22:33
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏اسکات بسنت، وزیر دارایی آمریکا، در پستی در شبکه اجتماعی اکس نوشت: «برای موش‌های درون لوله فاضلاب خیلی سخت است که بفهمند در دنیای بیرون چه می‌گذرد. ​​کمی نور برای رهبران ایران که واقعاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در دست دارد.
‏
‏۲. [در ایران] کمبود ارز خارجی، یعنی دلار آمریکا، وجود دارد.
‏
‏۳. [در ایران] جیره‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. کل جامعه بین‌المللی علیه ایران شده است.
‏
‏۵. تا زمانی که آزادی دریانوردی مانند قبل از ۲۷ فوریه برقرار شود محاصره تنگه هرمز ادامه خواهد یافت.»
‏
‏وزارت دارایی آمریکا نیز امروز با صدور اطلاعیه‌ای هشدار داد که هر فرد یا شرکتی، چه آمریکایی و چه خارجی، که برای عبور از تنگه هرمز به ایران «عوارض» بپردازد، در معرض خطر نقض تحریم‌های ایالات متحده علیه ایران قرار دارد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
22:18
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏وال استریت ژورنال:ایران پیشنهادی جدید به ایالات متحده ارائه کرده است که در آن از مواضع قبلی خود برای از سرگیری مذاکرات عقب‌نشینی کرده و شرایط پیشین را تعدیل کرده است. بر اساس این پیشنهاد، تهران آماده است همزمان با دریافت تضمین‌های آمریکا برای پایان دادن به حملات و رفع محاصره، درباره بازگشایی تنگه هرمز گفت‌وگو کند.ایران پیش‌تر، پایان فوری محاصره را به عنوان پیش‌شرط آغاز مذاکرات مطرح کرده بود.
‏در این پیشنهاد جدید همچنین آمده است که موضوعات هسته‌ای در ازای رفع تحریم‌ها مورد مذاکره قرار گیرد.تهران اعلام کرده است در صورت تمایل واشنگتن به این پیشنهاد، آمادگی دارد مذاکرات در پاکستان حتی از هفته آینده آغاز شود
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
22:08
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🛩️🔥 زنجان؛ مرگ ۱۴ سـ.ـپاهی در جریان خنثی‌سازی مهمات 
‏
‏سـ.ـپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سـ.ـپاه انصارالمهدی در جریان خنثی سازی مهمات عمل نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏
‏سـ.ـپاه زنجان همچنین اعلام کرده در حملات هوایی اسرائیل و آمریکا بخش‌هایی از استان زنجان از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی در معرض تهدید قرار گرفت.
‏
‏#irgcterrorists #زنجان 
‏@DEJradio
21:57
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏🌙 مانگ، جایی برای اکسسوری‌های متفاوت
‏نه خیلی شلوغ، نه خیلی ساده... دقیقاً همونی که تو دنبالش بودی 💫
‏
‏✨دارای نماد اعتماد الکترونیک(اینماد)
‏📦ارسال به سراسر ایران
‏
‏📍 سایت: www.manggallery.ir
‏📸 اینستاگرام:  mang_gallery_
‏📲 سوال داشتی؟  @info_manggallery
‏
‏@manggallery_accessories
21:38
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏Parvaz dar oj pinned «🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛ کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇  https://t.me/ParvazdarojADS https://t.me/ParvazdarojADS  با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام»
21:16
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛
‏کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇
‏
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏
‏با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز
‏آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام
21:16
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
21:10
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏میگویند با بالستیکهای هواپرتاب دور برد دقیق، بحث پیش اخطار محدود آنها، چه فرقی با شبی دارد که فرماندهان را زدند؟  فرضا برای ترور در تهران پنجره زمانی 30min داشته باشند. تا جنگنده آماده شود، مسیر را از سوریه-عراق... طی کند، زمانشان را از دست میدهند. اما این…
21:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏شهادت ۱۴ نفر در جریان عملیات خنثی‌سازی مهمات عمل نکرده در جنگ
‏
‏سپاه زنجان:
‏
‏در پی بمباران‌های هوایی دشمن با استفاده از بمب‌های خوشه‌ای و مین‌های هوایی، بخش‌هایی از استان زنجان، از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی، در معرض تهدید قرار گرفت. نیروهای متخصص گردان‌های تخریب سپاه انصارالمهدی(عج) با تلاش شبانه‌روزی وارد مناطق آلوده شدند و تاکنون بیش از ۱۵ هزار مورد مهمات عمل‌نکرده را شناسایی و خنثی کردند اما امروز در جریان یکی از این مأموریت‌ها، ۱۴ نفر از نیروهای فداکار به شهادت رسیدند و ۲ نفر مجروح شدند.
‏
‏پ.ن: تلفات همین عملیات از کل تلفات آمریکا در جریان جنگ بیشتر بوده
21:07
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ناو تهاجمی آبی‌خاکی USS Boxer امروز از تنگه مالاکا بین اندونزی، مالزی و تایلند عبور کرد.
‏
‏انتظار می‌رود این ناو طی حدود ۱۰ روز آینده به خاورمیانه برسد.
20:56
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 پس از اینکه اعلام شد کارولین لیویت به مرخصی زایمان رفته است، مدتی آنا کِلی، سخنگوی کاخ سفید خواهد بود.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:55
1405/02/11