src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خدا لعنت کنه اونهایی که نیرو هوایی را ضعیف کردند و پدافند را هم چندان تقویت نکردند تا آسمان کشور به اتوبان جنگنده‌های آمریکایی بدل شود.
13:20
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
13:17
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏طی این خرید تسلیحاتی اسرائیل 10 هزار راکت (اخیرا) ضد پهپاد APKWS و امارات متحده عربی 2 هزار تیر از این راکت را سفارش داده است!
‏
‏@P_raetorio
13:17
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏هند قراردادی به ارزش بیش از ۱ میلیارد دلار برای خرید یک دسته بزرگ از موشک‌های دوربرد روسی R-37M امضا کرده است.
‏هدف رقابت با موشک پی ال15 چینی است که در درگیری سال پیش چند جنگنده هندی را سرنگون کرد
13:14
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 تبلیغ فروش کانفیگ و سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی 
‏
‏بررسی‌ها نشان می‌دهد بعد از جنگ ۴۰ روزه که استفاده عمومی از کانفیگ‌ها افزایش قابل توجهی داشته است، تبلیغ سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی امنیتی رو به افزایش است. کانال‌هایی که به ظاهر اخبار ورزشی، هواداری یا خبرهای روزانه را پوشش می‌دهند اما بخشی از پروپاگاندای حکومت و تکه‌ای از پازل درآمدزایی غیرقانونی و دورزدن تحریم‌ها هستند.
‏
‏در شرایطی که در ایران اینترنت برای شهروندان عادی به طور کامل قطع است و فقط سیم‌کارت‌های خاص به آن دسترسی دارند، در کانال‌های تلگرام به خصوص کانال‌هایی که کانفیگ و فیلترشکن ارائه می‌دهند و مخاطبان زیادی پیدا کردند، تبلیغات سایت و گروه ‌ها و اپلیکیشن‌های شرط‌بندی فوتبال تبلیغ می‌شود، پول فروش کانفیگ‌ها به جیب چه کسانی می‌رود؟ با استفاده از نرم‌افزارهای جاسوسی چه اطلاعات از شهروندان استخراج می‌شود؟ پشت سایت‌های شرط‌بندی چه کسانی هستند؟ رد و بدل کردن پول‌ها از چه درگاه و/یا با چه رمزارزی انجام می‌شود؟
‏
‏#جنگ۴۰روزه #DigitalBlackOutIran 
‏@DEJradio
13:12
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️وزارت امور خارجه پاکستان، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه از گفتگوی تلفنی محمد اسحاق دار، وزیر امور خارجه این کشور با شیخ جراح جابر الاحمد الصباح، همتای کویتی‌اش خبر داد.
‏بر اساس بیانیه وزارت خارجه پاکستان، دو طرف در این گفتگو درباره تحولات جاری منطقه و پیامدهای اقتصادی گسترده آن تبادل نظر کردند و اسحاق دار «بر تلاش‌های مستمر پاکستان برای پیشبرد تعامل سازنده و دیپلماسی در راستای حمایت از صلح و ثبات در منطقه و فراتر از آن تاکید کرد.»
‏به گزارش وزارت امورخارجه پاکستان، وزیر امور خارجه کویت نیز از تلاش‌های پاکستان برای تقویت صلح و امنیت پایدار در جهان اسلام و جامعه بین‌المللی تقدیر کرد.
‏
‏@indypersian
13:09
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رویترز: محاصره ایران احتمالا چندین ماه ادامه دارد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:05
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏جنگنده چندمنظوره رادارگریز AVIC J-35AE رونمایی شد. این هواپیما که به‌طور خاص برای صادرات طراحی شده است، انتظار می‌رود به‌زودی اولین مشتری خود را جذب کند و پاکستان به‌عنوان یکی از خریداران احتمالی این پلتفرم نسل پنجم در نظر گرفته می‌شود.
13:05
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏ایالات متحده به شرکت‌های کشتیرانی هشدار داده است که در صورت پرداخت هزینه عبور از تنگه هرمز به ایران، ممکن است با تحریم مواجه شوند.
‏
‏ایالات متحده تأکید کرده است که حتی طرح‌های پنهانی - از جمله خیریه یا پرداخت‌های غیرمستقیم - غیرقابل قبول هستند.
13:01
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر خارجه اسپانیا:
‏
‏ما خواستار پایان جنگ علیه ایران و توقف حملات به حزب الله لبنان هستیم 
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:54
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏🔥 پیشنهاد خفن مخصوص مشتریای قدیمی 🔥 ⚡️سرورهای مخصوص وایرگارد رسید⚡️ بهترین سرعت ممکن بعد از VipPack که از روز اول جنگ یک لحظه قطعی هم نداشته  اگه قبلاً از ما خرید کردی، اینو از دست نده 👇 🚀 3 گیگ اینترنت پرسرعت 💰  1میلیون تومان  🚀5 گیگ اینترنت پرسرعت 💰  1.5میلیون…
12:48
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏یوسف پزشکیان، فرزند و مشاور مسعود پزشکیان، در یادداشتی با اشاره به جنگ آمریکا و اسرائیل با جمهوری اسلامی، گفت که سه کشور چین، روسیه و اسرائیل از این جنگ منتفع شدند، کشورهای عربی منطقه به‌طور مطلق ضرر کرده‌اند و اعتبار بین‌المللی آمریکا نیز آسیب دیده است.
‏
‏او نوشت که جمهوری اسلامی از نظر اقتصادی به خاطر آسیب‌های زیرساختی و از نظر توان مدیریتی به خاطر کشته شدن بهترین نیروهایش آسیب دیده است اما از منظر اعتبار و جایگاه جهانی تا به اینجا متنفع شده است.
‏
‏فرزند رییس دولت جمهوری اسلامی درباره وضعیت کنونی نوشت: «باید خود را برای بدترین سناریو آماده کنیم. یعنی برنامه‌ریزی کنیم که اگر با شرایط نامطلوب مواجه شدیم، چه کار خواهیم کرد. مزیتش این است که اگر اتفاقات بدی رخ داد، غافلگیر نمی‌شویم.»
‏https://iranintl.com/202605024615
12:47
1405/02/12




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- شنبه ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵
‏
‏🔹بعد از دو ماه به اینترنت وصل شدم. وضعیت کشور خیلی بده و قیمت کانفیگ‌ها فضاییه.
‏🔹۱۰ اردیبهشت، شهرستان بناب. افرادی شرف خودشون رو به یه لقمه شام فروختن و بعد از کلی شعار دادن بهشون یه لقمه شام دادن.
‏🔹از بعد از شروع جنگ و بالا رفتن قیمت دلار، تو فروشگاه‌های اینترنتی قیمت گوشی حدود دو تا سه برابر شده.
‏🔹من یه دختر ۲۲ ساله‌ام تو آمریکا که خرج زندگیم باید از ایران تأمین بشه. با این وضع دلار مجبور شدم از دانشگاه انصراف بدم. جمهوری اسلامی زندگی همه ما رو خراب کرد و جوونیمونو گرفت.
‏🔹من ادمین سوشال‌مدیا هستم. قطعی اینترنت اینقدر زمان‌بر شد که تصمیم گرفتیم از اپ‌های داخلی استفاده کنیم که پر از باگه. از سیبچه اشتراک خریدم، پول واریز شد ولی هیچ لینکی ارسال نشد. همه از این شرایط دزدی می‌کنن.
‏🔹وضعیت از موقع شروع جنگ خیلی بد شده، مخصوصاً با این اینترنت که قطع و وصله. بیشتر کافه‌ها و لباس‌فروشی‌های سمت ما دارن تعطیل می‌کنن. سوپری‌ها و فروشگاه‌ها خلوتن.
‏🔹ساختار و قابلیت‌های پیام‌رسان‌های داخلی جوابگوی آموزش مجازی نیست و قطع اینترنت باعث خفقان ارتباطی و اطلاعاتی می‌شه.
‏🔹بعد از دو ماه به اینترنت وصل شدم. وضعیت کشور خیلی بده و قیمت کانفیگ‌ها فضاییه.
‏🔹از وقتی دانشگاه‌ها رو مجازی کردن وضع ما خیلی بد شد. از ارومیه پیام می‌دم. از وقتی هم اینترنت پرو اومد اوضاع بدتر شد. واقعاً باید ببینید چه عذابی می‌کشیم.
12:44
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️هواپیمای شناسایی P-8A پوسایدون نیروی دریایی آمریکا در جنوب سواحل پاکستان در حال عملیات است و ترافیک نفتکش‌ها را زیر نظر دارد.
‏
‏
‏@mwarmonitor
12:43
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️کی‌یر استارمر، نخست‌وزیر بریتانیا، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه با اعلام آنکه نظارت بیشتری بر شعارهای مطرح‌شده در تجمعات حامیان فلسطین در بریتانیا اعمال خواهد شد، گفت ممکن است «در برخی موارد» راهپیمایی‌های این گروه‌ها ممنوع شود. 
‏استارمر در گفتگویی با بی‌بی‌سی تاکید کرد در عین حمایت از حق اعتراض، برخی شعارها از قبیل «جهانی‌سازی انتفاضه» می‌توانند مشمول محدودیت شوند و حتی در مواردی ممنوعیت کامل برخی تجمعات «قابل بررسی» است. او افزود همواره از آزادی بیان دفاع می‌کند، اما نسبت به تاثیر این راهپیمایی‌ها بر جامعه یهودیان نگران است.
‏این اظهارات در پی افزایش نگرانی‌ها درباره امنیت یهودیان در بریتانیا و پس از حمله با چاقو به دو مرد یهودی در شمال لندن مطرح شده است. پلیس متروپولیتن این حمله را یک اقدام تروریستی اعلام کرد.
‏
‏@indypersian
12:40
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ: ما از چهره‌های مختلف ایرانی پیام‌هایی دریافت می‌کنیم که همگی پیشنهاد انعقاد قرارداد می‌دهند و ما در حال تعیین طرف مناسب برای مذاکره هستیم.
12:39
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴نیویورک تایمز:
‏
‏🔹ارتش ایالات متحده «در نتیجه مدیریت بی‌ملاحظه ترامپ، در این درگیری، برتری نظامی خود را از دست داده است.»
‏
‏🔹واشنگتن باید اصلاحات لازم را در ارتش آمریکا انجام دهد، در غیر این صورت «این خطر وجود دارد که شکست‌های جنگ ایران مقدمه‌ای برای چیزی بسیار بدتر شود». 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:38
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏وال استریت ژورنال: جنگ ایران به چین، روسیه و کره شمالی فرصتی نادر برای مطالعه قابلیت‌ها و محدودیت‌های نظامی ایالات متحده داده است.
‏
‏دشمنان شاهد کاهش مهمات کلیدی ایالات متحده، از جمله موشک‌های دوربرد تاماهاک و رهگیرهای پاتریوت بوده‌اند، در حالی که شاهد بوده‌اند که چگونه پهپادهای کم‌هزینه ایران، متحدان بسیار مستحکم خلیج فارس را تهدید کرده‌اند.
‏
‏ایالات متحده مدعی است از 28 فوریه بیش از 13000 هدف را در ایران مورد حمله قرار داده و رهبری ارشد تهران، زیرساخت‌های نظامی کلیدی و بیش از 150 کشتی را از بین برده است.
12:37
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ دارک ایگل چیست؟ طرح آمریکا برای به‌کارگیری موشک هایپرسونیک در جنگ ایران
‏
‏📌دارک ایگل یک موشک هایپرسونیک زمین به هوا است که برای حملات دوربرد دقیق به اهداف تحت حفاظت سنگین و از نظر زمانی حساس طراحی شده است
‏
‏♦️دارک ایگل یک موشک هایپرسونیک زمین به هوا است که برای حملات دوربرد دقیق به اهداف تحت حفاظت سنگین و از نظر زمانی حساس طراحی شده است.
‏
‏برخلاف موشک‌های بالستیک متعارف، این سلاح از یک کلاهک هایپرسونیک استفاده می‌کند که با سرعت بیش از ۵ ماخ‌ــ بیش از پنج برابر سرعت صوت‌ــ حرکت می‌کند و در میانه مسیر قابلیت مانور دارد. این ترکیب سرعت و پیش‌بینی‌ناپذیری رهگیری و انهدام را برای سامانه‌های پدافند هوایی بسیار دشوار می‌کند.
‏
‏آنچه از دارک ایگل باید بدانید
‏
‏برد آن چقدر است؟ برد این موشک حدود ۱۷۰۰ مایل (نزدیک به ۲۷۰۰ کیلومتر) گزارش شده است که امکان هدف‌گیری در عمق خاک دشمن را فراهم می‌کند.
‏
‏چه اهدافی می‌تواند داشته باشد؟ سامانه‌های پدافند هوایی، مراکز فرماندهی، سایت‌های پرتاب موشک و سایر اهداف مهم و از نظر زمانی حساس.
‏
‏چرا آمریکا در حال بررسی استقرار این سامانه است؟ مقام‌های آمریکایی می‌گویند جمهوری اسلامی برخی دارایی‌های کلیدی‌اش را به محدوده خارج از برد سامانه‌های فعلی آمریکا منتقل کرده و همین موضوع باعث بررسی گزینه‌های دوربردتر شده است.
‏
‏آیا این سامانه عملیاتی است؟ دارک ایگل هنوز به‌طور کامل عملیاتی اعلام نشده است و این نخستین استفاده احتمالی از آن در درگیری خواهد بود.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
12:35
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏علی مطهری، نایب‌رییس پیشین مجلس، درباره کشته شدن علی لاریجانی، دبیر پیشین شورای عالی امنیت ملی، در حملات اسرائیل و آمریکا، گفت: «در ماه‌های اخیر و به‌ویژه پس از کشته شدن علی خامنه‌ای، لاریجانی حال و هوای خاصی پیدا کرده بود و دیگر تاب ماندن نداشت.»
‏
‏مطهری گفت: «او در شب ۲۷ ماه رمضان که به روایتی شب قدر است کشته شد. پیکرش دچار آسیب شدید شده بود، مشخص است که در آن لحظه در حال ایستاده یا نشسته مشغول عبادت بوده است.»
‏
‏@iranintltv
12:34
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️حمله ارتش اسرائیل به جنوب لبنان 
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:31
1405/02/12




src :@cataphract1
‏he's back 🤠
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7445
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7444
12:31
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏وزارت امور خارجه امریکا با فروش سلاح به متحدان خود در خاورمیانه به ارزش 8.6 میلیارد دلار موافقت کرد.
‏
‏این قرارداد شامل 992 میلیون دلار فروش سلاح‌های کشنده و دقیق به اسرائیل،فروش یک سامانه کامل فرماندهی و کنترل پدافندی کویت به ارزش 2.5 میلیارد دلار،فروش صد‌ها موشک سامانه پاتروت به قطر به ارزش 4 میلیارد دلار و همچنین فروش سلاح‌های دقیق و پیشرفته با ارزش 147 میلیون دلار به امارات متحده عربی است.
‏
‏@P_raetorio
12:26
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏📝 وقتی به ابعاد این «تپاله زهد و تقوا علم‌الهدی» نگاه می‌کنیم، می‌بینیم که ایشان دیگر از مرحله‌ی یک سخنران ساده عبور کرده و رسماً به یک سیاه‌چاله اقتصادی-فیزیکی تبدیل شده است؛ موجودی که نه تنها بودجه‌های کلان و رفاه عمومی، بلکه گویا تمام امید یک شهر را هم می‌بلعد و در آن حجم عظیم از چربی‌های غنی‌شده ذخیره می‌کند. این موجود نه یک روحانی، که یک بیلبورد متحرک برای شکستِ ایده ساده‌زیستی است؛ انگار هر بار که از فقر و مقاومت برای مردم نسخه می‌پیچد، یک لایه‌ی جدید از ذخایر استراتژیک به دور کمرش اضافه می‌شود تا ثابت کند که «سفره انقلاب» برای ملت فقط بوی سفره دارد، اما برای او کلِ شهر را یک‌جا بلعیده است. اگر قرار باشد روزی از پنهان بودن «ذخایر غنی‌سازی شده» در این نظام صحبت شود، قطعاً باید به سراغ این توده رفت، چرا که این حجم از تراکمِ ماده در یک نقطه، یا حاصلِ شکافت هسته‌ای است یا حاصلِ غارتِ بی‌وقفه سفره‌هایی که حالا دیگر نانی برای خوردن ندارند و تنها چیزی که برایشان مانده، تماشای این خرسِ گریزلیِ پشت تریبون است که با هر کلامش، نمک به زخمِ گرسنگان می‌پاشد. 
‏
‏@mwarmonitor
12:23
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ترامپ:
‏
‏رهبر اقلیت دموکرات با ضریب هوشی پایین، حکیم جفریز، جز یک خرابکار نیست و او برای کشور ما خطرناک است!
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
12:20
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴قیمت دلار : ۱۸۳ هزارتومان
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:18
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏در ادامه روند صعودی نرخ ارز در بازار آزاد ایران، قیمت دلار آمریکا در معاملات ظهر شنبه تا زمان نگارش این گزارش برای نخستین بار از ۱۸۳ هزار تومان عبور کرد. همزمان، قیمت سکه طرح جدید موسوم به «امامی» نیز به ۲۰۷ میلیون تومان رسید.
‏
‏همزمان، قیمت یورو به ۲۱۵ هزار تومان رسید و بهای پوند نیز از ۲۴۹ هزار تومان عبور کرد.
‏https://iranintl.com/202605028495
12:15
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏دولت دونالد ترامپ روند کمک‌های نظامی آمریکا به اوکراین را به‌طور قابل‌توجهی تغییر داده است.بر اساس گزارش‌ها، از زمان آغاز به کار این دولت در سال ۲۰۲۵، هیچ بسته بزرگ جدیدی از کمک‌های نظامی مستقیماً از سوی آمریکا تصویب نشده و تمرکز بر ارسال کمک‌های باقی‌مانده از دوره قبل بوده است. 
‏در همین حال، رویکرد جدید واشنگتن بر پایان جنگ از طریق مذاکره متمرکز شده و همین موضوع باعث کاهش تعهدات مالی مستقیم به اوکراین شده است. 
‏همچنین دولت ترامپ بخشی از کمک‌ها را به‌صورت غیرمستقیم و از طریق فروش سلاح به متحدان ناتو انجام می‌دهد تا آن‌ها تجهیزات را در اختیار اوکراین قرار دهند، به‌جای اینکه خود آمریکا هزینه را پرداخت کند. 
‏در برخی مقاطع، حتی ارسال برخی تسلیحات مانند موشک‌های پدافندی و مهمات نیز به‌طور موقت متوقف شده بود، هرچند بعداً از سر گرفته شد. 
‏به‌طور کلی، این سیاست‌ها نشان‌دهنده کاهش نقش مستقیم آمریکا در تأمین تسلیحات اوکراین و انتقال بخشی از این مسئولیت به اروپا است.
‏
‏#آمریکا #اوکراین #روسیه #ترامپ #ناتو #جنگاوران
12:15
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزیر آموزش و پرورش: امتحانات نهایی ۱۵ روز بعد از عادی شدن شرایط برگزار می‌شود
‏
‏🔹 شرایط به گونه‌ای نیست که کلاس‌ها حضوری باشند.
‏🔹 در صورت تداوم جنگ، امتحانات مجازی برگزار می‌شود.
‏🔹 برگزاری امتحانات حضوری توسط مدیران، مستلزم کسب مجوز است.
‏🔹 آموزش مجازی و مدرسه تلویزیونی جای آموزش حضوری را نمی‌گیرد.
‏🔹 آزمون‌های هماهنگ کشوری نداریم.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:11
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ترامپ:
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
12:10
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏نت‌بلاکس اعلام کرد قطع گسترده اینترنت در ایران وارد دهمین هفته شده و ۶۴ روز است که این کشور تقریبا به‌طور کامل از شبکه‌های بین‌المللی جدا مانده است.
‏
‏نت‌بلاکس با اشاره به گزارش‌ها درباره کشته شدن حسام علاءالدین به دلیل استفاده از استارلینک نوشت: «این اختلال سراسری همزمان با تشدید برخورد حکومت با استفاده از وی‌پی‌ان‌ها و پایانه‌های اینترنت ماهواره‌ای ادامه داشته است.»
‏https://iranintl.com/202605027471
12:03
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴شبکه CBS آمریکا: تا وقتی تنگه هرمز بسته است، قیمت بنزین کاهش نخواهد یافت
‏
‏🔹 حتی با احتمال کاهش تنش‌ها، بازگشت به شرایط عادی زمان‌بر خواهد بود. تحلیلگران هشدار می‌دهند که تا زمانی که جریان عبور نفت در تنگه به حالت پایدار برنگردد، مصرف‌کنندگان نباید انتظار کاهش قیمت بنزین را داشته باشند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:03
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر دفاع آلمان به عقب‌نشینی نیروهای آمریکایی از کشور اشاره کرد: «اروپایی‌ها باید مسئولیت امنیت خود را بر عهده بگیرند. انتظار می‌رفت که آمریکا نیروهایش را از اروپا عقب بکشد»
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:02
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️بوریس پیستوریوس، وزیر دفاع آلمان، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت اعلام کرد تصمیم ایالات متحده برای کاهش نیروهایش در این کشور قابل پیش‌بینی بوده و اروپا باید مسئولیت بیشتری در قبال امنیت خود بر عهده بگیرد.
‏وزارت دفاع آلمان در بیانیه‌ای به نقل از بوریس پیستوریوس نوشت: «اینکه نیروهای آمریکایی از اروپا و همچنین از آلمان خارج شوند، قابل انتظار بود.» او افزود: «ما اروپایی‌ها باید مسئولیت بیشتری برای تأمین امنیت خود بپذیریم.»
‏پیش‌تر پنتاگون از برنامه خروج حدود ۵ هزار نیروی آمریکایی از آلمان طی ماه‌های آینده خبر داده بود. این اقدام در پی تنش‌های لفظی میان دونالد ترامپ و فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان درباره جنگ ایران رخ می‌دهد. 
‏
‏@indypersian
12:01
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏هشدار درباره کمبود کالا در ایران به علت قطع اینترنت
‏
‏- احسان چیت‌ساز، معاون سیاستگذاری و برنامه‌ریزی توسعه فاوا و اقتصاد دیجیتال وزارت ارتباطات هشدار داده که قطع اینترنت سبب کمبود کالا در کشور خواهد شد. 
‏
‏- احسان چیت‌ساز: زنجیره تأمین دیجیتال در بسیاری از صنایع ماهیتی فرامرزی دارد. ثبت سفارش، هماهنگی با تأمین‌کنندگان خارجی، رهگیری حمل‌ونقل، تبادل اسناد و مدیریت لجستیک به سامانه‌ها و پروتکل‌های بین‌المللی وابسته است. در نبود اینترنت بین‌المللی، این زنجیره دچار اختلال می‌شود.
‏
‏- رئیس اتحادیه کسب‌وکار‌های مجازی با هشدار نسبت به تبعات تداوم قطعی اینترنت می‌گوید فروش آنلاین در برخی کسب‌وکار‌ها تا ۷۰ درصد کاهش یافته و حدود ۲۰۰۰ شرکت تنها یک تا دو ماه تاب‌آوری دارند؛ وضعیتی که اقتصاد دیجیتال را وارد دوره‌ای از «بی‌ثباتی ساختاری» کرده است.
‏
‏- اگر چه حکومت در هفته‌های گذشته ارائه اینترنت طبقاتی با عنوان «اینترنت پرو» به برخی اصناف و مشاغل را برای جلوگیری از گسترش خسارت اقتصادی قطع اینترنت در دستور کار قرار داده اما به‌نظر نمی‌رسد این اقدام موثر باشد. 
‏
‏- کارشناسان معتقدند خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏- محمدرضا عبدالهی، تحلیلگر اقتصاد کلان تأکید کرده که از دی‌ماه امسال که در جریان اعتراضات اینترنت قطع شد و بار دیگر از نهم اسفند تا کنون اینترنت قطع شده است مشاغل فعال در بستر اینترنت از دست رفتند و مشاغل بی‌کیفیت جایگزین مشاغل پایدار شدند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401471/
11:59
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏وزیر دفاع آلمان به عقب‌نشینی نیروهای آمریکایی از کشور اشاره کرد: «اروپایی‌ها باید مسئولیت امنیت خود را بر عهده بگیرند. انتظار می‌رفت که آمریکا نیروهایش را از اروپا عقب بکشد»
11:59
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇨🇳«بال‌های پرنده پنهانکارِ عظیم چین» کنار هم در پایگاه آزمایشی فوق‌محرمانه دیده شدند 
‏
‏🛰تصاویر ماهواره‌ای جدید نشان می‌دهد دو پهپاد بسیار بزرگِ پنهانکارِ «بال‌پرنده» چین با مداومت پروازی بالا و ارتفاع زیاد (HALE) در پایگاه آزمایشی محرمانه این کشور در نزدیکی مالان مشاهده شده‌اند. وب‌سایت The War Zone (TWZ) سال گذشته برای نخستین‌بار هر دو هواگردِ پیش‌تر ناشناخته را در تصاویر آرشیوی شرکت Planet Labs از این فرودگاه شناسایی کرده بود؛ فرودگاهی که به‌عنوان یکی از مراکز پیشرو در توسعه پهپادهای رزمیِ ارتش آزادی‌بخش خلق شناخته می‌شود.
‏
‏📌با این حال، این نخستین بار است که هر دو پهپاد به‌طور هم‌زمان خارج از آشیانه‌ها ــ یا اصلاً روی سکوی اصلی پرواز ــ ثبت می‌شوند. در مجموع، این تصویر که تاریخ آن ۲۶ مارس ۲۰۲۶ است، افزایش چشمگیر فعالیت‌های آزمایش پهپادهای بسیار پیشرفته در این تأسیسات را برجسته می‌کند.
‏
‏@mwarmonitor
11:55
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ تنش‌ در خاورمیانه ادامه دارد اما اقتصاد و بازارهای مالی اسرائیل صعودی است
‏
‏📌نرخ بیکاری در محدوده ۳.۲ درصد قرار دارد که کمتر از آمریکا و منطقه یورو است. تورم نیز پس از آغاز جنگ ایران در محدوده هدف ۱ تا ۳ درصد باقی مانده و در ماه مارس به ۱.۹ درصد رسیده است
‏
‏♦️بانک مرکزی اسرائیل اوایل ماه جاری پیش‌بینی رشد اقتصادی سال جاری را به‌دلیل درگیری‌ها در خاورمیانه کاهش داد؛ با این حال، این نهاد همچنان انتظار دارد اقتصاد اسرائیل در سال ۲۰۲۶ حدود ۳.۸ درصد رشد کند و در صورت پایان درگیری‌ها، این رقم می‌تواند به ۵.۵ درصد برسد. به گزارش سی‌ان‌بی‌سی، صندوق بین‌المللی پول نیز رشد اقتصادی اسرائیل را در سال جاری ۳.۵ درصد و در سال آینده  ۴.۴ درصد پیش‌بینی کرده که بالاتر از بسیاری از اقتصادهای توسعه‌یافته است.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
11:53
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 چین از جنگ آمریکا و ایران درس می‌گیرد
‏
‏🔹دو ماه از آغاز جنگ میان ایالات متحده و ایران می‌گذرد و درگیری‌ها در حالی به بن‌بست رسیده.پکن این تحولات را با دقت رصد می‌کند. کارشناسان معتقدند چین در حال استخراج اطلاعات ارزشمندی درباره نقاط ضعف نظامی واشنگتن است، به‌ویژه در زمینه سرعت مصرف تسلیحات و مهمات آمریکایی.
‏
‏🔹 به گفته تحلیلگران، مقامات چینی این جنگ را شاهدی بر شکنندگی زنجیره‌های تأمین نظامی آمریکا و وابستگی بیش از حد این کشور به حمایت متحدان منطقه‌ای در آسیا می‌دانند.
‏
‏🔹از سوی دیگر، پکن در حال مقایسه شیوه‌های دفاعی تهران با سناریوهای احتمالی تایوان است. این مقایسه با هدف ارزیابی توانایی واقعی آمریکا در دفاع از تایپه در صورت بروز درگیری نظامی انجام می‌شود و به‌نظر می‌رسد شکاف میان ادعاها و عملکرد واشنگتن مورد توجه جدی چین قرار گرفته است.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:52
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای…
11:50
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 نارضایتی ترامپ از تلاش دیپلماتیک جدید تهران: «مطمئن نیستم که با جمهوری اسلامی به نتیجه برسیم»
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس جمهوری اسلامی رضایت ندارد و افزود اگر توافقی حاصل نشود گزینه «حملات شدید به آنها» توجیه‌پذیر است.
‏
‏
‏📝 بازارها بی‌اعتنا به جنگ ایران به سمت سرمایه‌گذاری‌های خطرپذیرتر می‌روند
‏
‏در حالی که درگیری وارد ماه سوم شده و تنگه هرمز همچنان بسته است و نگرانی‌ها درباره تشدید تنش ادامه دارد، سرمایه‌گذاران در سراسر جهان بیش از پیش بر این باورند که جنگ ایران طولانی‌تر نخواهد شد. 
‏
‏شرکت‌های بزرگ، به‌ویژه در بخش فناوری و هوش مصنوعی، بهتر از انتظار بازار عمل کردند و همین باعث شد سرمایه‌گذاران فعلاً اثر جنگ، محاصره دریایی و شوک نفتی را کنار بگذارند.
‏
‏@mamlekate
11:50
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای اطراف نبطیه گذاشته، با وجود آنکه این مناطق در محدوده موسوم به «منطقه زرد» قرار نمی‌گیرند. به‌نظر می‌رسد هدف از این اقدامات، ایجاد و تکمیل یک منطقه تخریب در این ناحیه باشد؛ منطقه‌ای که به گفته منابع، حزب الله از آن فعالیت‌های قابل توجهی صورت میدهد. در همین حال، منابع لبنانی ابراز نگرانی کرده‌اند که ارتش اسرائیل ممکن است دامنه عملیات خود را گسترش داده و حتی به‌صورت زمینی به روستاهای واقع در شمال رودخانه لیتانی نیز پیشروی کند.
‏
‏#حزب_الله #اسرائیل 
‏#لبنان #خاورمیانه
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
11:45
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ بازارها بی‌اعتنا به جنگ ایران به سمت سرمایه‌گذاری‌های خطرپذیرتر می‌روند
‏
‏📌اعتماد بازار تا حدی ناشی از نتایج مالی قوی شرکت‌ها در آمریکا است که فراتر از غول‌های فناوری، به بخش‌هایی مانند حمل‌ونقل، بهداشت و خدمات نیز گسترش پیدا کرده است
‏
‏♦️در حالی که درگیری وارد ماه سوم شده و تنگه هرمز همچنان بسته است و نگرانی‌ها درباره تشدید تنش ادامه دارد، سرمایه‌گذاران در سراسر جهان بیش از پیش بر این باورند که جنگ ایران طولانی‌تر نخواهد شد. 
‏
‏به گزارش فایننشال ریویو، این وضعیت که به‌اصطلاح «بی‌اعتنایی به جنگ» خوانده می‌شود، در بازارهای مالی مختلف قابل مشاهده است. در نیویورک، شاخص نزدک از پایین‌ترین سطح در ۳۰ مارس نزدیک به ۲۰ درصد رشد کرده و در سئول، شاخص کاسپی به رکورد جدیدی رسیده است، در حالی که قیمت نفت همچنان رو به افزایش است.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
11:43
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فایننشال تایمز: دولت ترامپ نام و تصویر رئیس جمهور را روی ساختمان‌های دولتی، گذرنامه‌ها، اسکناس‌ها و کارت‌های عبور پارک‌های ملی قرار می‌دهد، نوعی خودبزرگ‌بینی بی‌سابقه در تاریخ ایالات متحده.
‏
‏
‏پرده‌های بزرگی با تصویر او اکنون بر روی وزارت دادگستری آویزان است، نام او به مرکز کندی اضافه شده است و ضرابخانه ایالات متحده در حال ضرب سکه طلای ۲۵۰ ساله با تصویر اوست.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:40
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
11:40
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏وزارت خارجه روسیه اعلام کرد سرگئی لاوروف، وزیر خارجه روسیه، و عباس عراقچی، وزیر خارجه جمهوری اسلامی، شامگاه جمعه در تماس تلفنی درباره چشم‌انداز توقف کامل درگیری‌ها و تحولات نظامی و سیاسی در خاورمیانه گفت‌وگو کردند.
‏
‏تضمین آزادی کشتیرانی و حل‌وفصل موضوع برنامه هسته‌ای ایران از محورهای این رایزنی اعلام شد.
‏
‏بر اساس این بیانیه، لاوروف در این گفت‌وگو بر حمایت روسیه از تلاش‌های میانجی‌گرانه تاکید کرد و آمادگی مسکو را برای کمک همه‌جانبه به روند سیاسی و دیپلماتیک با هدف دستیابی به توافق‌های پایدار و برقراری صلح بلندمدت در منطقه اعلام کرد.
‏
‏در این تماس همچنین توجه ویژه‌ای به موضوع عبور کشتی‌ها و محموله‌های روسیه از تنگه هرمز اختصاص یافت.
‏
‏@iranintlTV
11:38
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 منابع غیررسمی گزارش می‌دهند اولویت نظام برای بازسازی تخریب‌های ناشی از جنگ، یگان‌های عملیاتی و موشکی است. جمهوری اسلامی از فرصت آتش‌بس برای استخراج موشک‌ها و تجهیزات مدفون شده در زیر آوار حملات هوایی استفاده می‌کند اما برای بازسازی زیرساخت‌های سرکوب، از پادگان‌ها و کلانتری‌ها تا پایگاه‌های امنیتی و مقرها که در جنگ ۴۰ روزه تخریب شدند بودجه کافی ندارد.
‏
‏بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد در موارد زیادی حتا عملیات آواربرداری آنها آغاز نشده است. شدت تخریب‌ها زیاد است. حتا بیل مکانیکی و بولدوزر کافی برای انتقال ویرانه‌ها وجود ندارد.
‏در چنین شرایطی ماموران انتظامی و نیروهای سـ.ـپاه و بـ.ـسیج ماموریت دارند در خیابان پرسه بزنند و تجمعات حکومتی را به همراه خانواده‌های خود رونق ببخشند.
‏
‏در این تجمعات که در میادنی اصلی محلات و مناطق پرتردد سازمان‌دهی می‌شود غذا پخش می‌شود و نوحه‌خوانی می‌کنند و برای نگه‌داشتن هواداران حکومت در خیابان آنها را سرگرم نگه‌می‌دارند.
‏مداحانی که صحنه‌گردان این تجمعات هستند، پیام‌های حکومت و نهادهای امنیتی را مستقیم به طرفداران نظام منتقل می‌کنند هر چند موارد اختلاف میان جریان‌های درون حکومتی نیز کم نیست و موارد نزاع میان طیف‌های درون نظام زیاد بوده است.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #آتشبس 
‏@DEJradio
11:38
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇩🇪وزیر دفاع آلمان: اروپایی‌ها باید مسئولیت بیشتری در قبال امنیت خودشان بر عهده بگیرند.
‏
‏@mwarmonitor
11:37
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌ دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی! (صد سال پهلوی؛ ۱۳۰۴ تا ۱۴۰۴)
‏|نگاهی از پنجره به تاریخ معاصر ایران و صد سال پهلوی|
‏
‏تهیه و تنظیم از فرید خلیفی @faridmedia
‏
‏۹۳
‏
‏دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی!
‏
‏ویرانی و فقر تنها میراث خمینی نبود. رژیمی که او و فرقه تبهکارش در ایران پایه گذاشت، در حالیکه آزادی و آینده را از مردم می‌گرفت، به دنبال تبدیل «ملت ایران» به «امت اسلام»‌ و صدور انقلاب اسلامی به خارج از مرزهای کشور بود. به همین دلیل نیز دستیابی به سلاح اتمی و «لیزر» که در نامه خمینی در پایان جنگ با عراق آمده بود، با تمام شدن جنگ هشت ساله به یکی از مهمترین اهداف رژیم تبدیل شد. طی دورانی که جمهوری اسلامی در داخل مردم را با «فریب اصلاحات» سرگرم می‌کرد و در خارج سعی بر مخفی نمودن چهره یاغی و آخر زمانی و ترمیم وجهه فرامرزی خود داشت، یکی از مهمترین برنامه‌های رژیم در حال پیشرفت بود: ساخت موشکی که قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای را داشته باشد.
‏
‏از پنجره تماشا کنید
‏
‏ادامه دارد
‏
‏https://www.youtube.com/watch?v=IV184KHp9wA
11:37
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏طبق اعلام پنتاگون، ایالات متحده ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند.
11:37
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏💀🚨 منابع محلی استان سیستان و بلوچستان گزارش دادند یک نیروی اطلاعاتی به نام جلال نارویی، فرزند ابوالحسن، اهل و ساکن قلعه گنج به همراه همسرش فاطمه نوابی، در تاریخ ۸ اردیبهشت ۱۴۰۵، در روستای تمبت از توابع شهرستان قلعه‌گنج توسط افراد ناشناس کشته شدند. 
‏هنوز هیچ گروهی مسئولیت حذف این عنصر اطلاعاتی را بر عهده نگرفته است.
‏
‏#حذف_هدفمند #سیستان_و_بلوچستان 
‏@DEJradio
11:34
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری رویترز، روز جمعه یازدهم اردیبهشت ماه در گزارشی از ارتباط صرافی نوبیتکس، بزرگ‌ترین پلتفرم تبادل ارز دیجیتال در ایران با کمال خرازی، وزیر امورخارجه پیشین جمهوری اسلامی پرده برداشت.
‏به گزارش رویترز، صرافی نوبیتکس توسط اعضای خانواده سلطان‌محمدی، یکی از قدرتمندترین خاندان‌های تجاری نزدیک به نهادهای حاکمیتی جمهوری اسلامی، تاسیس شده است.
‏در این گزارش با تکیه بر اسناد ثبتی و داده‌های بلاک‌چین افشا شده است که نوبیتکس پیوندهای عمیقی با چهره‌های کلیدی و باسابقه در ساختار سیاسی و اقتصادی ایران دارد. از جمله ارتباط با کمال خرازی، وزیر امور خارجه پیشین و رئیس شورای راهبردی روابط خارجی جمهوری اسلامی، که در جریان جنگ اخیر هدف حملات اسرائیل قرار گرفت و کشته شد. 
‏ یافته‌های رویترز نشان می‌دهد که این شبکه قدرتمند با بهره‌گیری از نفوذ در مجتمع‌های اقتصادی بزرگ مانند ستاد اجرایی فرمان امام و نهادهای وابسته به سپاه پاسداران، نوبیتکس را به ابزاری استراتژیک برای دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل کرده است. این صرافی توانسته با جابه‌جایی میلیاردها دلار رمز‌ارز میان ایران و صرافی‌های بزرگی همچون بایننس، شاهرگی حیاتی برای انتقال سرمایه و تامین مالی خارج از سیستم بانکی سنتی ایجاد کند.
‏
‏@indypersian
11:33
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏هندوستان قراردادی به ارزش حدودا 1 میلیارد و 200 میلیون دلار برای خرید 300 تیر موشک برد بلند هوا به هوای R-37M با روسیه به امضاء رسانده است. این موشک ها ناوگان سوخو 30 هند را مسلح خواهند کرد. این موشک بردی در حدود 300 الی 400 کیلومتر داشته و سرعت آن نیز در حدود 6 برابر سرعت صوت است.
‏
‏با این احتساب تقریبا قیمت هر تیر موشک مورد نظر 4 میلیون دلار است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:30
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️کاهش قیمت نفت به ۱۰۸ دلار در هر بشکه
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:29
1405/02/12




src :@Indypersian
[ویدئو]
‏⭕️ روایت ۷۸ سال تاریخ مد در شب‌نشینی مد موزه متروپولیتن
‏
‏📌ضیافت سال ۲۰۲۵ توانست حدود ۳۱ میلیون دلار برای موسسه لباس موزه متروپولیتن جمع‌آوری کند؛ رقمی که این شب را به سودآورترین مراسم در ۷۷ سال تاریخ این رویداد تبدیل کرد
‏
‏♦️در سال‌هایی زندگی می‌کنیم که صنعت مد در موقعیتی متناقض قرار گرفته است؛ از یک‌ سو برخی از ثروتمندترین افراد جهان روی نشریات و خانه‌ مدها و صنعت خوش‌پوشی سرمایه‌گذاری‌های کلان می‌کنند و از سوی دیگر گزارش‌های بازار از کاهش فروش کالاهای لوکس و نشانه‌های رکود در این بخش خبر می‌دهند.
‏
‏در چنین فضایی، ضیافت سالانه موسسه لباس موزه متروپولیتن نیویورک تنها یک مهمانی پرزرق‌وبرق نیست، بلکه به پنجره‌ای برای نگاه به تاریخ مد، مناسبات اقتصادی آن و چشم‌انداز آینده این صنعت تبدیل شده است؛ شبی که در آن گذشته، حال و آینده مد در قالب لباس‌ها و روایت‌های فرهنگی، روی فرش قرمز به نمایش گذاشته می‌شود.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
11:24
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  هشدار فوری ارتش اسرائیل برای تخلیه ۹ منطقه در جنوب لبنان
‏
‏♦️ارتش اسرائیل با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد در پی آنچه «نقض آتش‌بس» از سوی حزب‌الله لبنان عنوان شده این نیروها خود را ناچار به استفاده از «قوه قهریه» می‌دانند. در همین راستا، ارتش اسرائیل با صدور هشدار فوری از ساکنان ۹ شهر و روستا در جنوب لبنان خواست مناطق محل سکونت خود را ترک کرده و دست‌کم تا شعاع یک کیلومتری از این مناطق فاصله بگیرند.
‏بر اساس بیانیه منتشرشده، مناطق مشمول این هشدار شامل قعقع الجسر، عدشیت الشقیف، جبشیت، عبا، کفرجوز، حاروف، الدویر، دیر الزهرانی و حبوش است.
‏این هشدار در حالی صادر شده که تنش‌ها در مرزهای جنوبی لبنان طی روزهای اخیر افزایش یافته و نگرانی‌ها نسبت به گسترش درگیری‌ها و احتمال ورود به یک مرحله جدید از تقابل نظامی شدت گرفته است.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
11:20
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ درباره توقیف کشتی ها : این یه تجارت بسیار سودآوره،ما مثل دزدهای دریایی هستیم!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:18
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏فایننشال تایمز: دولت ترامپ نام و تصویر رئیس جمهور را روی ساختمان‌های دولتی، گذرنامه‌ها، اسکناس‌ها و کارت‌های عبور پارک‌های ملی قرار می‌دهد، نوعی خودبزرگ‌بینی بی‌سابقه در تاریخ ایالات متحده.
‏
‏
‏پرده‌های بزرگی با تصویر او اکنون بر روی وزارت دادگستری آویزان است، نام او به مرکز کندی اضافه شده است و ضرابخانه ایالات متحده در حال ضرب سکه طلای ۲۵۰ ساله با تصویر اوست.
11:18
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 قیمت صلح با ایران برای واشنگتن
‏
‏🔹مذاکرات صلح میان ایران و ایالات متحده در تاریخ اول می ۲۰۲۶ پس از سه هفته و حتی یک نشست ۲۱ ساعته در اسلام‌آباد همچنان به نتیجه نرسیده است.
‏
‏🔹آمریکا نگران ذخیره نزدیک به هزار پوند اورانیوم با غنای بالای ایران (440 کیلوگرم) و چندین هزار سانتریفیوژ پیشرفته این کشور است. ایران می‌خواهد حق غنی‌سازی صلح‌آمیز اورانیوم خود به رسمیت شناخته شود.
‏
‏🔹ایران باید بازرسی‌های بین‌المللی سختگیرانه را بپذیرد. یک پیشنهاد جدید شامل پیوستن ایران به یک کنسرسیوم هسته‌ای منطقه‌ای با نه کشور از جمله عربستان، امارات و ترکیه است. 
‏
‏🔹موضوع مهم دیگر تنگه هرمز است که بخش بزرگی از صادرات انرژی جهان از آن عبور می‌کند. یک طرح پیشنهادی شامل وضع عوارض صادراتی است: ۵ دلار به ازای هر بشکه نفت، ۲۰ سنت به ازای هر هزار فوت مکعب گاز، ۲۵ دلار به ازای هر تن گوگرد، و ۳۰ دلار به ازای هر تن اوره. 
‏
‏🔹این طرح می‌تواند سالانه حدود ۸۰ میلیارد دلار درآمد برای بازسازی ایران و کشورهای خلیج‌فارس تحت نظارت سازمان ملل فراهم کند. حامیان این طرح آن را «پلی طلایی» می‌نامند که به هر دو طرف اجازه می‌دهد از خواسته‌های حداکثری خود عقب‌نشینی کنند و در عین حال موفقیت خود را اعلام کنند. 
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:17
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ نارضایتی ترامپ از تلاش دیپلماتیک جدید تهران: «مطمئن نیستم که با جمهوری اسلامی به نتیجه برسیم»
‏
‏📌ترامپ گفت «به دلایل انسانی» ترجیح می‌دهد ایران را بمباران نکند، اما در عین حال نمی‌خواهد جمهوری اسلامی به سلاح هسته‌ای دست یابد
‏
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس جمهوری اسلامی رضایت ندارد و افزود اگر توافقی حاصل نشود گزینه «حملات شدید به آنها» توجیه‌پذیر است.
‏
‏به گزارش تایمز اسرائیل، ترامپ در جمع خبرنگاران در خارج از کاخ سفید گفت: «آنها می‌خواهند به توافق برسند، اما من از آن راضی نیستم.»
‏
‏او تاکید کرد: «پیشرفت‌هایی داشته‌اند، اما مطمئن نیستم هرگز به نتیجه برسیم. آنها چیزهایی می‌خواهند که من نمی‌توانم با آن‌ موافقت کنم.»
‏
‏رئیس‌جمهوری آمریکا همچنین مدعی شد که مذاکرات پیچیده شده، زیرا رهبران جمهوری اسلامی «با یکدیگر هماهنگ نیستند و این موضوع شرایط را سخت می‌کند.»
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
11:16
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ مرحله جدید سرکوب و کشتار پس از دی‌ماه؛ اعدام‌های روزانه، قطعی اینترنت و زندگی زیر فشار فقر
‏
‏📌اگر در دی‌ماه ۱۴۰۴ گلوله و تک‌تیراندازها نماد سرکوب بودند، اکنون قطعی اینترنت، فروپاشی اقتصادی، خیابان‌های امنیتی و اعدام‌های فله‌ای همان نقش را ایفا می‌کنند
‏
‏♦️پیام‌ها و گزارش‌های ارسالی برای ایندیپندنت فارسی نشان می‌دهد همزمان با گذشت نزدیک به چهار ماه از سرکوب خونین اعتراضات سراسری دی‌ماه ۱۴۰۴ در جریان انقلاب ملی ایرانیان، الگوی برخورد حکومت با جامعه از «سرکوب مستقیم خیابانی» به مرحله‌ای تازه و پیچیده‌تر وارد شده است. شهروندان در پیام‌های ارسالی از نقاط مختلف ایران، این مرحله را ترکیبی از فشار اقتصادی، محدودیت شدید اینترنت و حضور مداوم نیروهای امنیتی در خیابان‌ها می‌دانند. در واقع از نظر آنان سرکوب ادامه دارد، اما این‌بار بدون گلوله.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏🖋امیرحسین میراسماعیلی 
‏
‏@indypersian
11:11
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ادعای ریزش ۸ درصدی سهام شرکت متا بدلیل قطع اینترنت ایران
‏
‏شرکت متا، مالک اینستاگرام، واتس‌اپ و فیس‌بوک، در گزارش خود از عملکردش در سه ماهه اول سال جاری میلادی، مدعی کاهش رشد کاربران فعالش شده است و یکی از دلایل آن را قطع اینترنت در ایران عنوان کرده است.| تسنیم 
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
11:10
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: پهپادهای ایرانی مؤثر هستند اما ما در مقابل فناوری‌های جدیدی برای مقابله با آنها توسعه داده‌ایم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:09
1405/02/12




src :@IranintlTV
[فایل]
‏🎧نسخه صوتی اخبار بامدادی | شنبه ۱۲ اردیبهشت
‏@iranintlTV
11:05
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای منتشرشده نشان می‌دهد چین چندین پهپاد رادارگریز بسیار بزرگ با طراحی «بال‌پرنده» را به‌صورت همزمان در یک پایگاه آزمایشی محرمانه مستقر کرده است. 
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:04
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 ادعای رویترز: ظرفیت فضای ذخیره‌سازی نفت در سایت‌ها و تأسیسات داخلی ایران به پایان رسیده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:01
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 جنگ ایران ارتش رو به افول آمریکا را رسوا کرد
‏
‏نیویورک‌ تایمز: ارتش آمریکا رو به افول بود، ولی جنگ ایران باعث شد همه از این واقعیت خبردار شوند.
‏
‏▪ایران کنترل تنگه هرمز را به دست گرفته و موشک‌ها و پهپادهایش همچنان متحدان آمریکا در منطقه را تهدید می‌کنند. ایران همچنین، در مذاکرات هم قوی‌تر ظاهر شد.
‏
‏▪این واقعیت، آسیب‌پذیری‌های شیوه جنگی آمریکا را آشکار کرد و نشان داد که آمریکا خود را برای جنگ‌های مدرن آماده نکرده است.
‏
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
11:01
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ادعای  ترامپ: ذخیره مواد غذایی ایران ظرف ۳ ماه تمام خواهد شد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:00
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام همکاری با اسرائیل اعدام شدند
‏
‏-خبرگزاری میزان نوشت «کریم‌پور با کلانتری‌ها تماس می‌گرفت و به دروغ مسائل مختلفی را در راستای گمراه کردن آن‌ها انجام می‌داد به طور مثال اعلام می‌کرد یک پهپاد از آسمان رد شد که روی زمین افتاد و آنها را سرگرم کار‌های دیگری غیر از امور و ماموریت‌های اصلی می‌کرد.» وبسایت «هه‌نگاو» گزارش داده بود، یعقوب کریم‌پور شهروند تُرک و پیرو آیین یارسان و اهل میاندوآب است.
‏
‏- در گزارش میزان آمده، «ناصر بکرزاده همچنین به دستور افسر موساد، مشخصات افراد مهم دولتی، مذهبی و استانی و همچنین مراکز مهم مثل منطقه نطنز را جمع‌آوری کرده و برای عامل سرویس ارسال کرده است.»
‏
‏-یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده مرتبط با جنگ ۱۲ روزه بازداشت شده بودند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401472/
10:58
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترافیک سنگین در ورودی‌های تهران
‏
‏🔹محبی جانشین پلیس راه راهور فراجا از ترافیک سنگین در برخی محورهای مواصلاتی کشور به‌ویژه مسیرهای منتهی به تهران خبر داد و اعلام کرد: در حال حاضر تردد در محورهای شمالی به‌جز برخی محدوده‌ها روان است، اما مه‌گرفتگی در ارتفاعات فیروزکوه و جاده‌های استان مازندران گزارش شده است.
‏
‏🔹در آزادراه پردیس - تهران، محدوده تونل شماره یک و همچنین آزادراه قزوین - کرج - تهران در حدفاصل پایانه شهید کلانتری تا پل کلاک و محدوده‌های وردآورد و پیکان‌شهر نیز ترافیک سنگین جریان دارد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:51
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 روزنامه «اسرائیل هیوم» به نقل از یک مقام امنیتی اسرائیل: ما با یک تله استراتژیک در جنوب لبنان روبرو هستیم؛ عقب‌نشینی ما یک شکست خواهد بود و ترامپ مانع پیشروی ما می‌شود.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
10:50
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری رسمی مصر اعلام کرد، بدر عبدالعاطی، وزیر امور خارجه این کشور، و استیو ویتکاف، فرستاده ویژه آمریکا در امور خاورمیانه روز جمعه در تماسی تلفنی با یکدیگر گفتگو کردند.
‏در این گزارش آمده است طرفین تحولات مربوط به روند مذاکرات آمریکا و ایران را با توجه به پیشنهاد اصلاح‌شده ایران مورد بحث و بررسی قرار دادند. 
‏بر اساس این گزارش، وزیر خارجه مصر و فرستاده ویژه آمریکا در این گفتگو تازه‌ترین تحولات منطقه‌ای را مورد بحث و بررسی قرار دادند. بدر عبدالعاطی در این تماس تلفنی بر اهمیت تشدید تلاش‌ها برای حمایت از روند مذاکرات آمریکا و ایران و دستیابی به راه حل سیاسی تاکید کرده است. 
‏
‏@indypersian
10:46
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 برای اولین بار در ۴ سال گذشته و در بحبوحه وضعیت تنگه هرمز، ژاپن از روسیه نفت خریداری کرد.
‏
‏ژاپن برای اولین بار از زمان حمله روسیه به اوکراین در سال 2022، از  این کشور نفت خریداری کرده است. 
‏
‏ژاپن این تصمیم را به دلیل وضعیت تنگه هرمز و دشواری حمل نفت از خاورمیانه گرفته است.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:40
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[ویدئو]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان  -‌ لامحمد لامکه @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:39
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏📍 تنگه هرمز
‏
‏🚢 کشتی حمل بار عرشه‌ای «GOLDEN FOREST» با مالکیت چین
‏🛢️ نفتکش «PETREL» با مالکیت چین
‏⛽ کشتی گاز مایع (LPG) «SARV SHAKTI» با مالکیت هند
‏
‏🇮🇷ایران همچنان کنترل کامل تنگه هرمز را در اختیار دارد، در حالی که نیروی دریایی آمریکا در دریای عرب به محاصره  نفتکش‌های رفت‌وآمدکننده به/از بنادر ایران ادامه می‌دهد.
‏
‏@mwarmonitor
10:39
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️بلومبرگ: هند پس از مذاکرات دوجانبه با تهران، توانست از هشت نفتکش خود برای عبور از تنگه هرمز استفاده کند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:37
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️محمدجعفر اسدی، معاون بازرسی قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیاء، روز جمعه یازدهم اردیبهشت ماه اعلام کرد: «درگیری مجدد بین ایران و آمریکا محتمل است و شواهد نیز نشان داده که آمریکا به هیچ عهد و قراری پای‌بند نیست.»
‏این مقام ارشد سپاه پاسداران گفت اقدامات و اظهارات مسئولان آمریکا بیشتر جنبه رسانه‌ای دارد که نخست برای جلوگیری از ریزش قیمت نفت و دوم جهت خروج از مخمصه‌ای که خودشان ایجاد کرده‌اند، مطرح می‌شود.
‏
‏@indypersian
10:33
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در حالت رهاسازی چندگانه یا Multiple Release / Ripple Release، بمب‌ها با فاصله زمانی مشخص (Ripple Interval) رها می‌شوند. این فاصله ممکن است مثلاً 50 تا 200 میلی ثانیه باشد و به سرعت هواپیما بستگی دارد. نتیجه این کار ایجاد یک الگوی برخورد یا پترن روی زمین است. مرکز این الگو، یعنی پترن سنتر باید روی هدف قرار گیرد. بنابراین خلبان اولین بمب را مستقیماً روی هدف نمی‌اندازد، بلکه طوری زمان‌بندی می‌کند که کل الگو هدف را پوشش دهد. فاصله بین نقاط برخورد به صورت تقریبی برابر است با:
‏‌فاصله ≈ سرعت × فاصله زمانی
‏‌
‏اگر سرعت بالا باشد یا فاصله زمانی زیاد، الگو کشیده‌تر می‌شود و اگر فاصله زمانی کم باشد، الگو فشرده‌تر خواهد بود.
‏‌
‏در طول این فرآیند، حفظ مسیر مستقیم یا Stable Flight Path حیاتی است. هرگونه تغییر در زاویه یا رول هواپیما باعث به‌هم‌ریختن پترن می‌شود. همچنین اگر در طول Ripple زاویه شیرجه افزایش پیدا کند، ممکن است ارتفاع خروج کاهش یابد و خطرناک شود. در شرایط شدید، حتی امکان برخورد بمب با هواپیما وجود دارد.
‏
‏ادامه دارد
‏
‏4/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:33
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ دیشب در باشگاه انجمن پالم بیچز در فلوریدا در مورد توقیف، ورود و توقیف اخیر چندین کشتی باری و نفتکش ایرانی توسط نیروی دریایی ایالات متحده اظهار داشت: «ما محموله را تصاحب کردیم، نفت را تصاحب کردیم. این یک تجارت بسیار سودآور است. چه کسی فکر می‌کرد ما چنین کاری می‌کنیم، ما مثل دزدان دریایی هستیم. ما به نوعی مثل دزدان دریایی هستیم.»
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:32
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏-‌ لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:29
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری میزان وابسته به قوه‌قضائیه، روز یکشنبه دوازدهم اردیبهشت ماه از اعدام دو زندانی سیاسی کرد به نام‌های یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام «همکاری اطلاعاتی و جاسوسی برای اسرائیل و سرویس اطلاعاتی موساد» خبر داد.
‏به ادعای میزان، یعقوب کریم‌پور فرزند گرزعلی در جریان جنگ اخیر، «اطلاعات حساس کشور را برای افسر موساد» ارسال کرده بودند.
‏میزان در ادامه ادعا کرد، بکرزاده به «دستور افسر موساد»، مشخصات افراد مهم دولتی، مذهبی و استانی و همچنین مراکز مهم مثل منطقه نطنز را جمع‌آوری کرده و موساد ارسال کرده است.
‏گروه‌های حقوق بشری پیش‌تر نسبت به وضعیت این دو زندانی هشدار داده و اعلام کرده بودند، سه زندانی محکوم به اعدام به نام‌های ناصر بکرزاده، کریم یعقوب‌پور و محراب عبدالله‌زاده، صبح پنجشنبه از زندان مرکزی ارومیه به‌صورت جداگانه به مکان‌های نامعلوم منتقل شدند.
‏
‏@indypersian
10:23
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏وال استریت ژورنال: ایران در جستجوی راه گریزی از محاصره آمریکا است که توان شکستن آن‌ را ندارد
‏
‏- برای نزدیک به پنج دهه، حکومت اسلامی ایران توانسته است با فروش نفت به چین، فشارهای مالی ایالات متحده را تاب بیاورد. این نظام همچنین در برابر برتری نظامی آمریکا، به تاکتیک‌های جنگ نامتقارن و چریکی متوسل شده است.
‏
‏- ایالات متحده، پس از شش هفته از آغاز این رویارویی، با اعمال محاصره بر تمامی محموله‌های خارج‌ شده از بنادر ایران، واکنش نشان داد. این اقدام عملا شبکه کشتی‌های موسوم به «سایه» ایران را از کار انداخته است.
‏
‏- جمهوری اسلامی در تلاش بوده است بخشی از نفت خود را از طریق خطوط راه آهن به چین ارسال کند و مواد غذایی را از راه زمینی از قفقاز و پاکستان وارد نماید.
‏
‏- خطر تشدید فزاینده‌ی بحران، ساختار سیاسی جمهوری اسلامی را دچار شکاف کرده و آن را میان میانه‌روهایی چون مسعود پزشکیان و تندروهایی از جمله سعید جلیلی، نامزد پیشین ریاست‌ جمهوری و چهره‌ی محوری جناح‌های محافظه‌‌کار، دوپاره ساخته است.
‏
‏- روز پنجشنبه این هفته، مجتبی خامنه‌ای، رهبر جمهوری اسلامی، تهدیدی تازه علیه ایالات متحده مطرح کرد. او در بیانیه‌ای نوشته شده که توسط گوینده تلویزیون دولتی خوانده شد، گفته: «بیگانگانی که دست به شرارت می‌زنند، جایگاهشان در اعماق آب‌هاست.»
‏
‏- در همین حال، سپاه پاسداران انقلاب اسلامی تهدید کرده است که با قطع کابل‌های مخابراتی در تنگه هرمز، سطح تنش را افزایش خواهد داد. اقدامی که می‌تواند ترافیک اینترنت در مقیاس جهانی را مختل سازد.
‏
‏- دولت ایران بر این محاسبه تکیه کرده که ایالات متحده سرانجام عقب‌نشینی خواهد کرد و برای آرام‌سازی بازارهای جهانی و کاهش بهای بنزین در داخل آمریکا، محاصره بنادر ایران را پایان خواهد داد.
‏
‏
‏- این جنگ هزینه‌ای سنگین بر اقتصاد ایران تحمیل کرده است. بیش از یک میلیون نفر بیکار شده‌اند، قیمت مواد غذایی به‌ شدت افزایش یافته و قطع طولانی‌ مدت اینترنت، کسب‌ و کارهای آنلاین را با ضربه‌‌ای جدی مواجه ساخته است. اقتصادی که پیش‌ از این نیز در تنگنا قرار داشت، اکنون با خطر فروپاشی روبروست.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401460/
10:21
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏یک جنگنده-بمب‌افکن Su-34M نیروی هپایی روسیه  مجهز به چهار بمب FAB-500T مجهز به کیت هدایت UMPK و دو بمب هدایت‌شونده دقیق UMPB D-30SN.
‏
‏این بمب ها بین 60 تا 90 کیلومتر برد دارند
10:20
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏لحظه رهاسازی زمانی است که تمام پارامترها در محدوده مشخص قرار دارند یعنی Dive Angle ثابت،سرعت ثابت، و ارتفاع مناسب. ارتفاع رهاسازی یا Release Altitude بسته به پروفایل حمله می‌تواند مثلاً در حدود 5تا15 هزار پایی AGL باشد. پس از رهاسازی بمب وارد مسیر مستقل خود می‌شود و دیگر قابل کنترل نیست. در همین لحظه، خلبان باید وارد مرحله ریکاوری شود. در این مرحله هواپیما با اعمال فشار جی با محدوده متغیر مسیر خود را از حالت نزولی خارج می‌کند.
‏‌
‏در اینجا مفهوم مهمی به نام Altitude Lost in Recovery مطرح می‌شود. هواپیما به دلیل اینرسی نمی‌تواند فوراً مسیر خود را تغییر دهد و مقداری ارتفاع از دست می‌دهد. این مقدار ممکن است چند هزار فوت باشد و به همین دلیل، حداقل ارتفاع ایمن تعریف می‌شود. اگر رهاسازی بمب در ارتفاعی کمتر از این مقدار انجام شود خطر برخورد با زمین یا ورود به محدوده انفجار وجود دارد.
‏
‏3/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:20
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ می گوید که ایالات متحده بعد از ایران بلافاصله در صورت حمله به این کشور جزیره‌ای کارائیب، کنترل کوبا را به دست خواهد گرفت.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:20
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️ دو فروند هواپیمای باری LM-100J بدون نشانِ سازمان CIA (با شماره‌های ثبت N67AU و N96MG) در حال ترک اَمان، اردن.
‏
‏@mwarmonitor
10:16
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 رویترز: ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، یکی از متحدان ناتو، خارج می‌کند.
‏
‏یک مقام پنتاگون، لفاظی‌های آلمان را نامناسب و غیرمفید توصیف کرد.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:10
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در مرحله نزدیک شدن،خلبان باید مسیر را طوری تنظیم کند که بتواند در نقطه مناسب وارد حمله شود.این نقطه Roll-in Point نام دارد و انتخاب صحیح آن حیاتی است زیرا تعیین می‌کند که آیا خلبان می‌تواند به پارامترهای استاندارد حمله برسد یا نه.در Dive Delivery هواپیما با زاویه‌ای مشخص وارد شیرجه می‌شود که به آن Dive Angle(θ) گفته می‌شود.این زاویه معمولا در بازه‌ای مثل°10 تا °45 قرار دارد. زاویه‌های کمتر مثل°10و°20 ایمن‌تر اما کم‌دقت‌تر هستند و زاویه‌های بیشتر مثل °30و°45 دقت بالاتری دارند ولی فضای خروج (Recovery Margin) را کاهش می‌دهند.
‏‌
‏پس از شیرجه،خلبان باید سرعت و زاویه را ثابت نگه دارد.هرگونه تغییر در این دو پارامتر مستقیما باعث تغییر در نقطه تاثیر می‌شود. در این مرحله خلبان از نشانگر استفاده می‌کند که معمولا شامل یک Pipper است.این Pipper در واقع محل پیش‌بینی‌شده برخورد بمب را نشان می‌دهد و به‌مرور روی هدف حرکت می‌کند. در میدان دید هدف به سمت بالا حرکت می‌کند در حالی که Pipper به سمت آن پایین می‌آید. این یک پدیده ادراکی مهم است که اگر درست درک نشود باعث خطای زمان‌بندی در رهاسازی بمب می‌شود.
‏
‏2/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:10
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏حملات ارتش اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
10:08
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ایالات متحده فروش موشک‌های پاتریوت به قطر به ارزش ۴ میلیارد دلار را تأیید کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:03
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در عملیات‌های Air to Ground Attack هدف این است که یک سلاح غیرهدایت‌شونده از یک هواپیمای در حال حرکت با سرعت و ارتفاع مشخص به‌گونه‌ای رها شود که پس از طی یک مسیر بالستیکی دقیقاً به هدف برخورد کند.در لحظه رهاسازی، بمب تمام مؤلفه‌های حرکتی هواپیما یعنی سرعت و جهت حرکت را حفظ می‌کند و سپس تحت تأثیر گرانش و درگ وارد مسیر خمیده می‌شود. به همین دلیل خلبان هرگز مستقیماً خود هدف را نشانه نمی‌گیرد بلکه نقطه‌ای به نام Aim Off Point (AOP) را انتخاب می‌کند که در فاصله‌ای از هدف قرار دارد و این فاصله با عنوان Aim Off Distance (AOD) شناخته می‌شود. این فاصله در واقع همان Bomb Range است، یعنی مسافتی که بمب از لحظه رهاسازی تا برخورد طی می‌کند.
‏
‏1/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:01
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴🇺🇸 رئیس جمهور ترامپ:
‏
‏به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:01
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ ساعاتی پیش  گفت آمریکا با یک توافق ضعیف زود هنگام عرصه جنگ با ایران را ترک نمی‌کند تا مجبور شود سه سال دیگر دوباره برگردد
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:00
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️شرکت هواپیمایی اسپیریت (Spirit Airlines) آمریکا پس از شکست مذاکرات برای دریافت بسته حمایتی مالی، در حال آماده شدن برای توقف کامل فعالیت‌هایش است. 
‏به گزارش رویترز، این شرکت هواپیمایی ارزان‌قیمت آمریکایی که با بحران نقدینگی شدیدی دست‌و پنجه نرم می‌کند، نتوانست میان دارندگان اوراق قرضه و دولت ایالات متحده برای دریافت وام ۵۰۰ میلیون دلاری توافق ایجاد کند.
‏یکی از دلایل اصلی تشدید بحران مالی اسپیریت، افزایش چشمگیر قیمت سوخت هواپیما در پی تنش‌های اخیر در منطقه و جنگ ایران عنوان شده است که هزینه‌های عملیاتی این شرکت را به شدت افزایش داد و برنامه‌های بازسازی مالی آن را مختل کرد. دولت ترامپ پیش از این ابراز تمایل کرده بود که با ارائه یک بسته نجات مالی از فروپاشی این شرکت و از دست رفتن ۱۴ هزار شغل جلوگیری کند، اما اختلاف‌نظرها در مورد شرایط این وام و عدم همراهی برخی از طلبکاران، این تلاش‌ها را به بن‌بست کشاند.
‏رویترز گزارش کرد، تعطیلی شرکت هواپیمایی اسپیریت منجر به از دست رفتن هزاران شغل خواهد شد و اولین شرکت هواپیمایی است که تا حدودی به دلیل دو برابر شدن قیمت سوخت جت در طول جنگ دو ماهه ایران ورشکست شده است. 
‏
‏@indypersian
09:59
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏اسوشیتدپرس: توقف فعالیت های شرکت هواپیمایی «اسپیریت» آمریکا به دلیل جنگ ایران
‏
‏خبرگزاری آسوشیتدپرس گزارش داد: شرکت هواپیمایی آمریکایی «اسپیریت» در حال آماده شدن برای توقف فعالیت‌های خود در امروز است، زیرا هیچ‌گونه حمایت دولتی دریافت نکرده است.
‏شرکت «اسپیریت» در کمتر از دو سال، دو بار با روندهای ورشکستگی مواجه شده و هم‌زمان با افزایش قیمت سوخت هواپیما در پی جنگ ایران، با مشکلات بیشتری روبه‌رو شده است.
‏
‏گفتنی است اسپیریت ایرلاینز یک شرکت هواپیمایی با کد یاتا NK است که در ۱۹۸۰ میلادی تأسیس شده‌است. دفتر مرکزی اسپیریت ایرلاینز در میرامار، فلوریدا واقع شده‌است و به ۵۷ مقصد، پرواز انجام می‌دهد
09:58
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏🚨 بسنت: رهبران جمهوری اسلامی «موش‌های فاضلاب در تاریکی» هستند؛ فشار اقتصادی تا انزوای کامل علیه این رژیم ادامه دارد
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا در اظهاراتی کاملاً تند، رهبران رژیم جمهوری اسلامی را به «موش‌هایی در لوله فاضلاب» تشبیه کرد و گفت آن‌ها در تاریکی کامل از جهان بیرون قرار دارند.
‏
‏او در صفحه رسمی خود در شبکه اجتماعی ایکس نوشت:
‏«برای موش‌هایی که در لوله فاضلاب زندگی می‌کنند، فهمیدن اینکه در دنیای بیرون چه می‌گذرد بسیار دشوار است. کمی توضیح برای رهبری {رژیم جمهوری اسلامی}ایران، در حالی که عملاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در اختیار دارد.
‏
‏۲. با کمبود ارزهای معتبر، از جمله دلار آمریکا، مواجه هستند.
‏
‏۳. سهمیه‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. جامعه بین‌المللی به‌طور کامل علیه شما متحد شده است.
‏
‏۵. محاصره ادامه خواهد یافت تا زمانی که آزادی کشتیرانی به وضعیت پیش از ۲۷ فوریه بازگردد.»
‏جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵  
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:57
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏جنگنده Su-34 روسی با 2(احتمالا در مجموع 4) بمب FAB-500 پیش از اغاز عملیات بر علیه مواضع اوکراینی‌ها
‏
‏@P_raetorio
09:55
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴رئیس‌جمهور کوبا:
‏
‏🔹 اقدام آمریکا در محاصره کوبا سندی بر ورشکستگی اخلاقی این کشور است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:50
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏ارتش اسرائیل هشدار تخلیه فوری 9 روستا در جنوب لبنان را صادر کرد.
‏
‏@P_raetorio
09:49
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️تلویزیون آلمان: تصمیم برای خروج نظامیان آمریکایی از آلمان، اختلافات بین واشنگتن و برلین را عمیق تر می کند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:35
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏کانادا در حال بازنگری در قرارداد خرید جنگنده‌های اف-۳۵ است؛ اما تاکنون هیچ تصمیمی درباره لغو کامل این برنامه اعلام نشده است. بر اساس گزارش‌های منتشرشده در هفته گذشته، دولت کانادا به‌دلیل نگرانی از وابستگی به صنایع نظامی آمریکا و برخی ملاحظات سیاسی–اقتصادی،…
09:28
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏کانادا در حال بازنگری در قرارداد خرید جنگنده‌های اف-۳۵ است؛ اما تاکنون هیچ تصمیمی درباره لغو کامل این برنامه اعلام نشده است.
‏بر اساس گزارش‌های منتشرشده در هفته گذشته، دولت کانادا به‌دلیل نگرانی از وابستگی به صنایع نظامی آمریکا و برخی ملاحظات سیاسی–اقتصادی، در حال بررسی مجدد خرید ۸۸ فروند جنگنده اف-۳۵ لایتنینگ ۲ است.
‏با این حال، منابع رسمی تأکید کرده‌اند که قرارداد لغو نشده و حتی هزینه ۱۶ فروند نخست پرداخت شده است.
‏گفته می‌شود گزینه‌هایی مانند کاهش تعداد سفارش یا بررسی جنگنده‌های جایگزین نیز مطرح شده، اما هنوز تصمیم نهایی اتخاذ نشده است.
‏#کانادا #اف35 #نظامی #جنگنده #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
09:26
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️الجزیره: 
‏
‏ایران کابل‌های دریایی هرمز را «شکننده» خطاب و کشورهای منطقه را تهدید به قطع فیبر نوری اینترنت کرد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:22
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️در پی تنش‌های لفظی میان دونالد ترامپ و فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، پنتاگون روز جمعه اعلام کرد قصد دارد طی یک سال آینده حدود ۵ هزار نیروی نظامی خود را از آلمان خارج کند.
‏شان پارنل، سخنگوی ارشد پنتاگون، در بیانیه‌ای اعلام کرد: «وزیر جنگ دستور خروج حدود ۵ هزار نیرو از آلمان را صادر کرده است.» او افزود: «این تصمیم پس از بازبینی جامع استقرار نیروهای وزارت دفاع در اروپا و با توجه به نیازهای عملیاتی و شرایط موجود در منطقه اتخاذ شده است. انتظار می‌رود این روند طی شش تا دوازده ماه تکمیل شود.» با وجود این کاهش، همچنان بیش از ۳۰ هزار نیروی آمریکایی در خاک آلمان باقی خواهند ماند.
‏مرتس روز دوشنبه در جریان بازدید از مدرسه‌ای در مرکز آلمان، با انتقاد از نبود راهبرد مشخص در سیاست‌های آمریکا گفت: «کل این ماجرا دست‌کم بسیار نسنجیده است.» او همچنین افزود: «ایرانی‌ها در مذاکره بسیار ماهرند، یا بهتر بگوییم در مذاکره نکردن مهارت دارند؛ به‌گونه‌ای که آمریکایی‌ها را به اسلام‌آباد می‌کشانند و بدون هیچ نتیجه‌ای بازمی‌گردانند.»
‏در واکنش، ترامپ روز سه‌شنبه گفت مرتس «نمی‌داند درباره چه صحبت می‌کند» و یک روز بعد اعلام کرد واشنگتن در حال «بررسی و ارزیابی» احتمال کاهش نیروهای نظامی خود در آلمان است.
‏
‏@indypersian
09:16
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ درباره ایران:شاید بهتر باشد که اصلاً با انها توافقی نکنیم
‏
‏
‏ما نمی‌دانیم با چه کسی طرف هستیم.
‏
‏آنها تماس می‌گیرند و می‌گویند، «این محمد فلان است.» من می‌پرسم، «آیا شما رهبر هستید؟ ما دنبال... دنبال یک رهبر می‌گردیم.»
‏
‏تنها کشوری در جهان است که هیچ‌کس نمی‌خواهد رهبر باشد.
09:05
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏درود خدمت همراهان عزیز
‏سلامتی و تندرستی را برای شما آرزومندم
‏
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
09:03
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏⭕️ هشدار فوری ارتش اسرائیل برای تخلیه ۹ منطقه در جنوب لبنان
‏
‏♦️ارتش اسرائیل با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد در پی آنچه «نقض آتش‌بس» از سوی حزب‌الله لبنان عنوان شده این نیروها خود را ناچار به استفاده از «قوه قهریه» می‌دانند. در همین راستا، ارتش اسرائیل با صدور هشدار فوری از ساکنان ۹ شهر و روستا در جنوب لبنان خواست مناطق محل سکونت خود را ترک کرده و دست‌کم تا شعاع یک کیلومتری از این مناطق فاصله بگیرند.
‏بر اساس بیانیه منتشرشده، مناطق مشمول این هشدار شامل قعقع الجسر، عدشیت الشقیف، جبشیت، عبا، کفرجوز، حاروف، الدویر، دیر الزهرانی و حبوش است.
‏این هشدار در حالی صادر شده که تنش‌ها در مرزهای جنوبی لبنان طی روزهای اخیر افزایش یافته و نگرانی‌ها نسبت به گسترش درگیری‌ها و احتمال ورود به یک مرحله جدید از تقابل نظامی شدت گرفته است.
‏
‏@indypersian
09:03
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان: آمریکا پس از انتقاد صدراعظم از جنگ، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند
‏
‏این اقدام که پس از انتقاد دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از صدراعظم آلمان به دلیل انتقاد از جنگ آمریکا با ایران صورت می‌گیرد، همچنان بیش از ۳۰ هزار نیروی آمریکایی را در این کشور باقی خواهد گذاشت.
‏
‏ترامپ اوایل این هفته پس از آنکه فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، گفت که ایالات متحده توسط ایران «تحقیر» می‌شود، از کاهش بودجه خبر داد.
‏
‏مرتس روز دوشنبه در جریان بازدید از مدرسه‌ای در مرکز آلمان، مقامات آمریکایی را به ورود به جنگی بدون استراتژی مشخص متهم کرد و گفت: «کل این ماجرا، دست‌کم می‌توان گفت، نسنجیده است.»
‏
‏مرتز گفت: «ایرانی‌ها آشکارا در مذاکره بسیار ماهر هستند، یا بهتر است بگوییم، در مذاکره نکردن بسیار ماهرند، اجازه می‌دهند آمریکایی‌ها به اسلام‌آباد سفر کنند و سپس بدون هیچ نتیجه‌ای دوباره آنجا را ترک کنند. یک ملت کامل توسط ایران، تحقیر می‌شود. و بنابراین امیدوارم که این موضوع هر چه سریع‌تر پایان یابد.» 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:00
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: تقریباً بلافاصله پس از ایران، به کوبا رسیدگی خواهیم کرد
‏
‏🔹 کوبا به محض اینکه ناو هواپیمابر عظیم ما از ایران بازگردد، باید تسلیم شود
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:47
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ان‌بی‌سی نیوز: آمریکا درحالی که مدعی بود برای بازکردن تنگه هرمز به کمک متحدانش نیازی ندارد تلاش جدیدی برای تشکیل یک ائتلاف آغاز کرده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏بلومبرگ در گزارشی نوشته که قطع طولانی‌مدت اینترنت در ایران دو پیامد اصلی داشته؛ از یک‌سو توازن قدرت رو به نفع نهادهای امنیتی و نظامی تغییر داده و نقش اونها رو در مدیریت امور کشور پررنگ‌تر کرده، و از سوی دیگه فشار قابل‌توجهی بر اقتصاد و زندگی روزمره مردم وارد کرده. در این شرایط، دسترسی محدود به اینترنت نه‌تنها ارتباطات و جریان اطلاعات رو مختل کرده، بلکه کسب‌وکارهای آنلاین، تجارت و خدمات وابسته به شبکه رو با رکود جدی مواجه کرده.
‏
‏برآوردها در این گزارش نشون میده زیان اقتصادی این وضعیت فقط به تعطیلی مستقیم کسب‌وکارهای دیجیتال محدود نمیشه؛ اگرچه این بخش به‌تنهایی روزانه ده‌ها میلیون دلار خسارت ایجاد می‌کنه، اما با در نظر گرفتن اثرات گسترده‌تر مثل اختلال در زنجیره تأمین، پرداخت‌ها، تبلیغات و کاهش بهره‌وری، مجموع خسارت‌ها میتونه تا حدود ۸۰ میلیون دلار در روز برسه.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏روز شصت و چهارم از قطع سراسری اینترنت.
‏لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:35
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: 
‏
‏کوبا باید به محض  اینکه دید ناو هواپیمابر غول‌پیکر ما داره از ایران برمیگرده، تسلیم بشه.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
08:34
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح همراهان عزیز بخیر
08:09
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️وزارت امور خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه‌ای را تأیید کرد:
‏
‏• قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار، دفاع پاتریوت + ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS(سامانه راکت هدایت شونده لیزری).
‏• کویت: ۲.۵ میلیارد دلار، سیستم فرماندهی نبرد.
‏• اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS.
‏• امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار، APKWS
‏
‏
‏
‏ترامپ تو جنگ پول توجیبیش رو در میاره، 
‏
‏ اینارو ولی دموکرات هاشون نمی بینند که این جنگ برکت هم داره.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏بدون شرح
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏حکم تعلیق و اخراج تمامی کارمندان شرکت فولاد مبارکه که کمتر از ۱۵ سال سابقه دارند اعلام شد
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️حملات هوایی بسیار سنگین و گسترده جت ها و توپخانه ارتش اسرائیل در جنوب لبنان،
‏رسانه های لبنانی حملات امشب را بزرگ‌ترین موج 
‏حمله دو هفته اخیر در لبنان اعلام می‌کنند.
‏
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏صدای برادر حسام علاءالدین باشیم.
‏
‏به پای حمید علاءالدین دو گلوله شلیک شده و هم‌اکنون در بازداشت به‌سر می‌برد. این دو برادر را با هم بازداشت کردند، اما پیکر بی‌جان حسام را تحویل دادند و از وضعیت حمید خبری در دست نیست. لطفاً صدای او باشیم
‏ 
‏حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله، «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکرش به خانواده‌اش تحویل داده شده است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️علی حسین قاضی زاده:
‏
‏در کشوری که استفاده از استارلینک می‌تواند به مرگ یک شهروند منجر شود، عادی‌ترین اتفاق، یاری طلبیدن از ارتش آمریکا و اسرائیل، برای ساقط کردن آن حکومت است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: 
‏
‏🔹به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:51
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وال‌استريت گزارش داده که در پیشنهاد جديد ایران دیگر پایان جنگ و رفع محاصره پیش‌شرط مذاکره درباره برنامه‌ هسته‌ای نیست و همه موضوعات از جمله رفع تحریم‌ها، وضعیت تنگه هرمز، تضمین‌های پایان جنگ و مسئله هسته‌ای می‌توانند همزمان مذاکره شوند. ایران پیشنهاد داده که اگر آمريکا موافق باشد از همين ابتدای هفته پیش رو (دوشنبه) آماده‌ است با آمريکا وارد مذاکره شود.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:30
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای جدید از پایگاه سری پهپادی چین
‏
‏تصاویر ماهواره‌ای منتشرشده نشان می‌دهد چین چندین پهپاد رادارگریز بسیار بزرگ با طراحی «بال‌پرنده» را به‌صورت همزمان در یک پایگاه آزمایشی محرمانه مستقر کرده است. 
‏
‏این پهپادها در پایگاه «مالان» (یکی از مراکز اصلی توسعه سامانه‌های هوایی پیشرفته چین) مشاهده شده‌اند و نشان‌دهنده افزایش سرعت آزمایش‌ها در حوزه پهپادهای پیشرفته هستند. 
‏
‏▪️ بزرگ‌ترین نمونه دارای دهانه بال حدود ۵۳ متر است که تقریبا هم‌اندازه بمب‌افکن رادارگریز B-2 آمریکا محسوب می‌شود. 
‏▪️ در کنار آن، یک پهپاد بال‌پرنده دیگر و همچنین یک پهپاد شبیه جنگنده رادارگریز نیز دیده شده است. 
‏▪️ به نظر می‌رسد این پرنده‌ها ماه‌هاست در حال انجام پروازهای آزمایشی هستند. 
‏
‏این تحرکات نشان می‌دهد چین به‌طور جدی در حال توسعه پهپادهای دوربرد، پنهانکار و احتمالا رزمی است که می‌توانند نقش‌های شناسایی، حمله و همراهی جنگنده‌ها را برعهده بگیرند.
07:20
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸⚡️تروخدا یکی گوشیو از دست بچه بگیره. پست جدید پرزیدنت ترامپ در تروث سوشال
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
07:18
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏برای اولین بار در ۴ سال گذشته و در بحبوحه وضعیت تنگه هرمز، ژاپن از روسیه نفت خریداری کرد.
‏
‏ژاپن برای اولین بار از زمان حمله روسیه به اوکراین در سال 2022، از  این کشور نفت خریداری کرده است. 
‏
‏ژاپن این تصمیم را به دلیل وضعیت تنگه هرمز و دشواری حمل نفت از خاورمیانه گرفته است.
07:15
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت خارجه آمریکا فروش بیش از ۸.۶ میلیارد دلار تسلیحات نظامی به متحدان خاورمیانه را تأیید کرد:
‏
‏▪️قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار (سامانه دفاعی پاتریوت) + ۹۹۲ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏▪️کویت: ۲.۵ میلیارد دلار (سیستم فرماندهی میدان نبرد)
‏▪️اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏▪️امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:09
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏خب چیزی که مشخصه اینکه به نظر می رسیم که ما دیگه به مذاکرات با ایالات متحدی به جایی نمی رسیم و هیچ کدام از پیشنهاداتی که ما دادیم آمریکا رو راضی نکرده و باید ببینیم پلن بعدی ترامپ برای ما چیه چون بعیدی ما پلن خاصی داشته باشیم واقعا
07:09
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏ترامپ طی چند ساعت  گذشته از قرار بیکار بوده و یک هوش مصنوعی هم دم دستش بوده و چند تا تصویر با هوش مصنوعی در صفحات اجتماعی خود منتشر کرده که مشخص نیست داستان چیست از جمله تصویری  از خود و اعضای کابینه‌اش در استخر یادبود لینکلن
07:05
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏وزارت امور خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه‌ای خود را تصویب کرد:
‏
‏قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار (سیستم دفاعی پاتریوت) + ۹۹۲ میلیون دلار (راکت هدایت لیزری ضد پهپاد APKWS)
‏کویت: ۲.۵ میلیارد دلار (سیستم فرماندهی نبرد)
‏اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار (راکت هدایت لیزری ضد پهپاد APKWS)
‏امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار (راکت هدایت لیزری ضد پهپاد APKWS)
07:01
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ می گوید ایران به آمریکا یک توافق بد پیشنهاد می دهد و شاید بهتر باشد که آمریکا با آنها معامله نکند.
‏
‏من خیلی مشغول هستم که ایرانی‌ها تماس می‌گیرند، تلاش می‌کنم یک معامله خوب انجام بدهم، و ما اجازه نمی‌دهیم این اتفاق بیفتد، اما باید یک توافق بد انجام دهیم، آنها باید یک توافق بد انجام دهند. 
‏
‏اما، اگر آنها اصلاً معامله کنند، زیرا، صادقانه بگویم، شاید بهتر باشد که اصلاً معامله نکنیم. 
‏
‏آیا می خواهید حقیقت را بدانید؟ چون ما نمی توانیم اجازه دهیم این موضوع ادامه پیدا کند. خیلی طولانی ادامه داشت.»
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
04:52
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 ترامپ: درگیری‌های آغازشده در ۲۸ فوریه «پایان یافته»، اما تهدید ایران همچنان پابرجاست
‏
‏به گزارش کاخ سفید، دونالد ترامپ در نامه‌ای رسمی به کنگره اعلام کرد که درگیری‌های نظامی با رژیم ایران که از ۲۸ فوریه [۹ اسفند] آغاز شده بود، پایان یافته است؛ با این حال تاکید کرد که تهدید تهران همچنان «قابل توجه» باقی مانده است.
‏
‏@mamlekate
02:20
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪یحتمل برایتان اهمیتی ندارد اما اخیرا بمب افکن های روسی بمب های UMPK رو به تعداد سه برابر نسبت به اوایل جنگ اوکراین در هر سورتی پرواز به کار میبرند و تعدادشان به حداقل ۶ تا رسیده 
‏عکس هم تزیینی از بمب افکن xian h-6 چین که زمانی همان TU-16 شوروی بود 
‏
‏شبتان هم خوش 
‏@Guard_Warriors | Mipo
02:09
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸وزارت خارجه آمریکا فروش احتمالی تسلیحات به ارزش ۹۹۲.۴ میلیون دلار به اسرائیل را برای سامانه‌های «دقیق و پیشرفته» (APKWS) تأیید کرده است — رویترز
‏🔸اAPKWS یک «کیت هوشمند» است که به راکت‌های قدیمی اضافه می‌شود تا آن‌ها را دقیق و هدایت‌شونده کند.
‏
‏@mwarmonitor
02:01
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸🇩🇪🇮🇷 ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، متحد ناتو، خارج می‌کند. یک مقام پنتاگون لفاظی‌های آلمان را نامناسب و بی‌فایده توصیف کرد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
01:48
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
01:43
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏
‏📝ماجرا از آنجایی شروع شد که برادران غیور گردان تخریب، با پدیده‌ای مواجه شدند که با استانداردهای همیشگی‌شان یعنی «آفتابه لگن» تفاوت ساختاری داشت. یک عدد موشک تاماهاک، با آن ابهت یانکی‌وارش، وسط دشت خوابیده بود و طوری به آن‌ها نگاه می‌کرد که انگار منتظر است کسی دکمه‌ی اشتباه را فشار دهد. فرمانده که احتمالاً تخصصش را در دوره‌های فشرده‌ی «چگونه با فازمتر دنیا را فتح کنیم» گرفته بود، با اطمینانی مثال‌زدنی جلو رفت و اعلام کرد که این آهن‌پاره‌ی استکبار، در مقابل اراده‌ی پولادین آن‌ها چیزی جز یک اسباب‌بازی نیست.
‏
‏🔸جمعیت چهارده نفره، چنان دور موشک حلقه زده بودند که انگار قرار است از داخل آن کباب بناب بیرون بیاید. بحث‌های کارشناسی بالا گرفت؛ یکی معتقد بود باید با ذکر مصیبت بدنه را نرم کرد و دیگری اصرار داشت که طبق کلیشه‌های هالیوودی، همه چیز زیر سر آن سیم لعنتیِ قرمز است. در ذهن آن‌ها، تاماهاک نه یک موشک هدایت‌شونده‌ی میلیاردی با سنسورهای لرزشی و حرارتی، بلکه یک جعبه‌ابزار ساده بود که با کمی صلوات و یک انبردستِ زنگ‌زده رام می‌شود. آن‌ها احتمالاً فکر می‌کردند تکنولوژی غربی هم مثل مدیریت داخلی است که با "ایشالله ماشالله" پیش برود.
‏
‏🔸لحظه‌ی موعود فرا رسید؛ لحظه‌ای که منطق با واقعیت برخورد کرد. فرمانده در حالی که لبخندی حاکی از پیروزی بر لب داشت، سیم‌چین را به سمتی برد که نباید می‌برد. در آن ثانیه‌ی قطعی، تاماهاک که تا آن لحظه با سعه‌ی صدر به نطق‌های فنی برادران گوش داده بود، تصمیم گرفت به این کمدی تراژیک پایان دهد. صدای انفجار نه تنها سکوت دشت را شکست، بلکه ثابت کرد که بین «تخریب‌چی بودن» و «تخریب شدن» مرز باریکی به نام شعور وجود دارد که این تیم با موفقیت از روی آن پرش کرد.
‏
‏🔸در نهایت، از آن جمع پرشور تنها دو نفر باقی ماندند تا قصه‌ی رشادتِ همراه با حماقت هم‌رزمانشان را برای آیندگان تعریف کنند؛ دو نفری که احتمالاً تنها به این دلیل زنده ماندند که در لحظه‌ی انفجار، برای آوردن کتریِ چای از کانون نبوغ فاصله گرفته بودند. حالا سپاه استان مانده و چهارده جای خالی که قرار است با برچسب «شهادت در راه خنثی‌سازی» پر شود، در حالی که واقعیت چیزی جز یک خودکشی دسته‌جمعی با چاشنی جهلِ مرکب و دست‌کم گرفتن مهندسیِ پیشرفته نبود.
‏
‏@mwarmonitor
01:17
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️محسن رضایی: وزیر جنگ آمریکا بیسواده و درسشو خوب نخونده وگرنه از جغرافیا سر در میورد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
01:15
1405/02/12




src :@mamlekate
‏🚨 در دایرکت دادن به ادمین کانال‌هایی که نمی‌شناسین بشدت مراقب باشید! اطلاعات حساب تلگرام شما (آیدی یا آیدی عددی)، بخاطر هک‌ها و دیتابیس‌های لو رفته متعدد در ایران، براحتی با هوش مصنوعی به سایر اطلاعات شخصی شما مثل شماره تلفن، ایمیل، پسوردها، اسم و حتی آدرس شما قابل لینک شدن هست. با یک دایرکت معمولی و گپ و گفتگوی ساده، امنیت شما می‌تونه براحتی در معرض خطری جدی قرار بگیره 🚨
‏
‏@mamlekate
00:58
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ: نمیدانم کارمان خوب یا بد یا شجاعانه بود اما بنظرم باید مجدداً به کارمان بازگردیم 
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
00:57
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸پیت هگست دستور خروج ۵۰۰۰ نیروی نظامی آمریکا از آلمان را صادر کرده است؛ این روند قرار است طی ۶ تا ۱۲ ماه آینده تکمیل شود — رویترز
‏
‏@mwarmonitor
00:53
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:52
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:49
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ روز جمعه در جریان سخنرانی در ایالت فلوریدا، با اتخاذ موضعی سرسختانه در قبال رژیم ایران، بر لزوم دستیابی به یک توافق جامع و نهایی تاکید کرد. او با انتقاد از رویکردهای دیپلماتیک ضعیف، اظهار داشت: «ما قرار نیست این کار را نیمه‌کاره رها کنیم تا دوباره سه سال دیگه با همین مشکلات روبرو شویم» و صراحتا اعلام کرد که تنها به دنبال راهکاری است که تهدیدات را به‌طور کامل ریشه‌کن کند. 
‏ترامپ با بیان اینکه «ما این کار را به شکل درست و اصولی به پایان می‌رسانیم»، خاطرنشان کرد که اگر فشارها به درستی اعمال می‌شد، این تقابل تاکنون به نفع آمریکا به پایان رسیده بود و تاکید کرد که اجازه نخواهد داد توافقی ناقص، فرصت بازسازی را به رژیم ایران بدهد.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:49
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜ترامپ در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته است» و استدلال کرد که آتش‌بس به این معنی است که مهلت ۶۰ روزه تحت قطعنامه اختیارات جنگی دیگر اعمال نمی‌شود.
‏
‏⚜دولت او می‌گوید عدم وقوع درگیری از اوایل آوریل نشان می‌دهد که درگیری عملاً پایان یافته است، حتی با وجود اینکه نیروهای آمریکایی در منطقه باقی مانده‌اند و محاصره ادامه دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:47
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش وال استریت ژورنال ایران موضع خود را برای از سرگیری مذاکرات صلح با ایالات متحده تعدیل کرده و از درخواست خود مبنی بر لغو محاصره تنگه هرمز قبل از شروع مذاکرات صرف نظر کرده است.
‏
‏⚜در عوض، پیشنهاد می‌کند که مسائل کلیدی مانند تنگه هرمز و لغو تحریم‌ها به طور همزمان مورد بحث قرار گیرد.
‏
‏⚜دو طرف همچنان از هم فاصله زیادی دارند، به خصوص در مورد برنامه هسته‌ای ایران، و ترامپ گفت که از این پیشنهاد راضی نیست.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:46
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏پنتاگون تخمین می‌زند که محاصره آمریکا در دریای عمان،تاکنون به طور مستقیم ایران را از 4.8 میلیارد دلار درآمد نفتی محروم کرده است،اکنون 31 نفتکش با 51 میلیون بشکه نفت ایران گیر افتاده‌اند.2 کشتی توسط ایالات متحده توقیف و چندین کشتی توسط تفنگداران دریایی متوقف شده‌اند.
‏
‏تحلیلگران می‌گویند ایران چند هفته تا اتمام ذخایر نفت خود فاصله دارد که منجر به تعطیلی چاه‌ها خواهد شد.جوئل والادز، سخنگوی موقت پنتاگون، گفت که محاصره «با تمام قدرت عمل می‌کند و تأثیر قاطعی که انتظارش را داشتیم، تحویل می‌دهد.»
‏
‏-اکسیوس
‏
‏@P_raetorio
00:44
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏📌ویلیجز، فلوریدا — (رویترز):
‏رئیس‌جمهور آمریکا، دونالد ترامپ، روز جمعه گفت که ایالات متحده درگیری با ایران «زود از این وضعیت خارج نخواهد شد، به‌طوری که دوباره همان مشکل طی سه سال آینده به‌وجود بیاید».
‏
‏@mwarmonitor
00:39
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 اختصاصی آکسیوس: پنتاگون می‌گوید محاصره آمریکا ۴.۸ میلیارد دلار برای ایران هزینه داشته است
‏
‏📝نویسنده: مارک کاپوتو
‏
‏🔰ژنرال «دن کین»، رئیس ستاد مشترک ارتش، ماه گذشته در یک کنفرانس خبری در پنتاگون، در حالی که مقابل نقشه‌ای از محاصره دریایی آمریکا در دریای عمان ایستاده بود، جزئیات این عملیات را تشریح کرد. طبق برآوردهای وزارت دفاع، ایران به دلیل محاصره آمریکا در دریای عمان از دسترسی به حدود ۵ میلیارد دلار درآمد نفتی محروم شده است؛ امری که فشار بی‌سابقه‌ای را بر دولت تهران وارد کرده است.
‏
‏چرا این موضوع اهمیت دارد؟
‏این محاصره مهم‌ترین ابزار فشار رئیس‌جمهور ترامپ برای مذاکره جهت پایان دادن به جنگ با ایران است. پنتاگون قصد دارد هم‌زمان با توقف و شروع مجدد گفتگوهای صلح، بر تأثیرگذاری این ابزار تأکید کند.
‏جزئیات عملیات:
‏مقامات پنتاگون می‌گویند از زمان آغاز محاصره در ۱۳ آوریل (۲۴ فروردین)، ارتش آمریکا مسیر بیش از ۴۰ فروند شناور را که قصد داشتند با حمل نفت و سایر کالاهای قاچاق از منطقه محاصره عبور کنند، تغییر داده است.
‏در مجموع، ۳۱ نفتکش حامل ۵۳ میلیون بشکه نفت ایران در خلیج فارس «گرفتار شده‌اند» که ارزش آن‌ها دست‌کم ۴.۸ میلیارد دلار برآورد می‌شود.
‏دو کشتی توسط ایالات متحده توقیف شده است.
‏ایران که به دلیل پر شدن ظرفیت تأسیسات ذخیره‌سازی روی خشکی، قادر به بارگیری نفت در نفتکش‌های جدید نیست، استفاده از نفتکش‌های قدیمی به عنوان «ذخیره‌سازی شناور» را آغاز کرده است.
‏به گفته مقامات، برخی نفتکش‌ها از ترس مداخله دریایی آمریکا، «مسیرهای طولانی‌تر و پرهزینه‌تری را برای تحویل نفت به چین» انتخاب می‌کنند.
‏نگاه از فاصله دور 
‏«سمیر مدنی»، یکی از بنیان‌گذاران وب‌سایت TankerTrackers.com، می‌گوید نفتکش بزرگ ایرانی به نام «HUGE» نشان داد که چگونه می‌توان از سد ارتش آمریکا گذشت. این نفتکش با حرکت در نزدیکی سواحل پاکستان و هند، خود را به پناهگاه امن‌ترِ «تنگه مالاکا» در مالزی رساند؛ جایی که معمولاً نفت خام برای ارسال به چین به کشتی‌های دیگر منتقل می‌شود.
‏مدنی به آکسیوس گفت که ممکن است در نقطه‌ای، نفتکش‌های ایرانی که پشت سد محاصره انباشته شده‌اند، دست به یک «فرار بزرگ» دسته جمعی بزنند:
‏«من فکر می‌کنم ایرانی‌ها منتظر فرصتی هستند تا زمانی که ذخایر بیشتری را در نزدیکی مرز با پاکستان ایجاد کردند، یک فرار شبانه به سبک 'فرار بزرگ' را رقم بزنند.»
‏تصویر کلی:
‏در این مرحله از «جنگ سرد» میان ایران و آمریکا، هر دو طرف از محاصره برای وارد کردن آسیب اقتصادی استفاده می‌کنند. ایران «تنگه هرمز» را مسدود کرد و کشتی‌ها را به دام انداخت؛ در مقابل، آمریکا با مسدود کردن ورودی «دریای عمان» در سمت غرب واکنش نشان داد.
‏کلید کمپین فشار آمریکا این است: مجبور کردن ایران به تکمیل ظرفیت ذخیره‌سازی نفت، که منجر به توقف اجباری چاه‌های نفت می‌شود.
‏«گرگوری برو»، تحلیلگر گروه اوراسیا، به آکسیوس گفت: «آن‌ها احتمالا چند هفته یا شاید یک ماه با اتمام کامل ظرفیت ذخیره‌سازی خود فاصله دارند.»
‏🔸آنچه مقامات می‌گویند:
‏«جوئل والدز»، سخنگوی موقت پنتاگون، گفت که این محاصره «با تمام قوا در حال اجراست و تأثیر قاطعی را که مدنظر ما بود، گذاشته است.»
‏🔹وی افزود: «ما ضربه‌ای مهلک به توانایی رژیم ایران برای تأمین مالی تروریسم و بی‌ثباتی منطقه‌ای وارد می‌کنیم. نیروهای مسلح ما در منطقه به این فشار بی‌امان ادامه خواهند داد.»
‏
‏@mwarmonitor
00:38
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[نظرسنجی]
00:36
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رشیدی نماینده کرمانشاه: نه تنگه باز میشه نه اورانیوم میدیم، میخوایید چیکار کنید؟
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
00:32
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏گزارش‌ها از حملات پهپاد‌های حزب‌الله به شهر مرزی کریات شمونا
‏
‏@P_raetorio
00:30
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴گزارش ویژه: مانور «ساعت صفر»؛ تحلیل راهبرد ترامپ در دور زدن قانون اختیارات جنگی  📝تحلیل اختصاصی در حد موسسه مطالعات جنگ (ISW)  🔰در حالی که تنش‌های نظامی در کانون توجه جهانی قرار دارد، در راهروهای قدرت در واشینگتن، نبردی حقوقی و سیاسی در جریان است که می‌تواند…
00:30
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸✈️نیروی هوایی آمریکا: یک فروند E-3G AWACS (76-1605) از پایگاه هوایی پرنس سلطان به پرواز درآمده و به سمت کویت – خلیج فارس در حرکت است.
‏
‏@mwarmonitor
00:20
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏بریتانیا: در ۳۰ آوریل، دولت بریتانیا سطح تهدید تروریستی ملی خود را به «شدید (SEVERE)» افزایش داد؛ به این معنا که وقوع یک حمله تروریستی بسیار محتمل است. سطح تهدید ملی پس از حمله تروریستی در «گولدرز گرین» در ۲۹ آوریل ۲۰۲۶ به سطح SEVERE افزایش یافت. 
‏
‏@mwarmonitor
00:18
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ براساس اطلاعات رسیده به دژ، یک جوان ورزشکار به نام علی آزمون‌دوست که برای تمرین روزانه به پارک سرخه‌حصار رفته بود در ایست بازرسی توسط نیروهای بسیـ.ـج به قتل رسیده است. 
‏یک منبع آگاه گفت، این جوان هشتم اردیبهشت در ورودی پارک پس از برخورد و توهین نیروهای بـ.ـسیج ایست بازرسی به ماموران معترض می‌شود، سپس میان او و یکی از نیروها مشاجره شده، که در این هنگام یکی دیگر از نیروهای بـ.ـسیج عصبی می‌شود و پس از هتاکی به علی یک گلوله به سمت او شلیک می‌کند.
‏خانواده داغدار این جوان، به سختی پیکر او را تحویل گرفتند و پس از تهدید مکرر اجازه نصب حجله و برگزاری مراسم عزاداری را به آنها دادند. منزل خانواده آزمون دوست تهرانپارس، نبش خیابان ۱۷۴ شرقی، بین کادوس و گیو و نرسیده به بلوار پروین است.
‏
‏#مزدوران #سرخه_حصار
‏
‏@DEJradio
00:11
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: صرافی رمزارز نوبیتکس متعلق به خاندان خرازی است و در دور زدن تحریم‌ها نقش دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمد باقر خرازی است.
‏
‏@mamlekate
00:00
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned «🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀 ⭐ بدون ساب: گیگی 250 🔗 با ساب: گیگی 300  ⌛ ظرفیت محدود  📩 @V2rayNND»
23:59
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀
‏
‏⭐ بدون ساب: گیگی 250
‏🔗 با ساب: گیگی 300
‏
‏⌛ ظرفیت محدود
‏
‏📩 @V2rayNND
23:59
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمدباقر خرازی است.
‏
‏۲۸ خرداد، در حالی که جنگ ۱۲ روزه اسرائیل و جمهوری‌اسلامی در جریان بود، گروه «گنجشک‌ درنده» که به اسرائیل منسوب است، از هک صرافی «نوبیتکس» خبر داد.
‏
‏پیش از آن، برخی مشتریان این صرافی گزارش کرده بودند پیام‌هایی در پیام‌رسان‌هایی مانند اپلیکیشن‌های معاملات و تلگرام دریافت کردند که در آن، به آنها هشدار داده شده بود دارایی خود را از صرافی نوبیتکس خارج کنند.
‏
‏به‌نوشته رویترز، این شرکت در سال ۲۰۱۸ از سوی دو برادر، علی و محمد خرازی، تاسیس شد؛ افرادی که به یکی از بانفوذترین خانواده‌های جمهوری اسلامی تعلق دارند اما برای فعالیت‌های خود از نام خانوادگی جایگزین «آقامیر» استفاده کرده‌اند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
23:54
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️مقام ارشد دموکرات‌ها در کمیته روابط خارجی سنای آمریکا: اعلام ترامپ مبنی بر پایان یافتن جنگ، بازتاب‌دهنده واقعیت نیست. ترامپ بدون مجوز وارد جنگ شد و اعلام پایان آن حقیقت را تغییر نمی‌دهد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:52
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏به گزارش رسانه‌های آمریکایی، کاخ سفید در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که درگیری‌ها با جمهوری اسلامی «پایان یافته» است.
‏این موضع‌گیری عملا به ترامپ امکان می‌دهد از ضرب‌الاجل قانونی اول ماه مه برای دریافت مجوز کنگره جهت ادامه جنگ عبور کند.
‏عصر جمعه دونالد ترامپ گفت که برای ادامه جنگ با جمهوری اسلامی، از کنگره اجازه رسمی نخواهد گرفت.
‏@VahidOOnLine
‏پیش از ارسال این نامه:
‏امروز جمعه، شصت روز از زمانی می‌گذرد که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، رسماً کنگره را در جریان حملات علیه ایران قرار داد.
‏آمریکا و اسرائیل حملات خود با ایران را در ۲۸ فوریه آغاز کردند و دو روز بعد، در دوم مارس، دونالد ترامپ رسما کنگره را مطلع کرد.
‏بر اساس قانون آمریکا رئیس‌جمهور ملزم است که ظرف ۶۰ روز از چنین اطلاعی «به هرگونه استفاده از نیروهای مسلح آمریکا پایان دهد» - مگر اینکه کنگره اجازه ادامه آن را بدهد.
‏آقای هگست روز پنجشنبه به سوالات اعضای سنا پاسخ می‌داد. او در پاسخ به سؤالات سناتورها گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم و برداشت ما این است که ساعت ۶۰ روزه در آتش‌بس متوقف می‌شود.»
‏تیم کین، سناتور دموکرات، پاسخ داد: «من باور ندارم که قانون از این موضوع حمایت کند. فکر می‌کنم ۶۰ روز شاید فردا تمام شود و این یک سؤال حقوقی مهم برای دولت ایجاد خواهد کرد.»
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
23:52
1405/02/11




src :@didarnews1
‏نامهٔ ترامپ به کاخ سفید دربارهٔ جنگ با ایران
‏
‏کاخ سفید، واشینگتن، ۱ مه ۲۰۲۶
‏
‏جناب آقای رئیس مجلس،
‏
‏این نامه را برای اطلاع شما از تغییرات در وضعیت استقرار نیروهای ایالات متحده در حوزه مسئولیت فرماندهی مرکزی ایالات متحده (سنتکام) می‌نویسم؛ در راستای تلاش‌ها برای آگاه نگه داشتن کامل کنگره، مطابق با «قانون اختیارات جنگ» (Public Law 93-148).
‏
‏در تاریخ ۲ مارس ۲۰۲۶، به کنگره گزارش دادم که در ۲۸ فوریه ۲۰۲۶، نیروهای ایالات متحده عملیات «خشم حماسی» را آغاز کرده و حملات دقیق علیه رژیم جمهوری اسلامی ایران انجام دادند. من دستور اجرای این عملیات را در چارچوب مسئولیت خود برای حفاظت از شهروندان و منافع ایالات متحده در داخل و خارج، و در راستای امنیت ملی و منافع سیاست خارجی آمریکا صادر کردم.
‏
‏در ۷ آوریل ۲۰۲۶، دستور یک آتش‌بس دو هفته‌ای را صادر کردم که از آن زمان تمدید شده است. از تاریخ ۷ آوریل ۲۰۲۶ تاکنون هیچ تبادل آتشی میان نیروهای ایالات متحده و ایران صورت نگرفته است. درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بودند، پایان یافته‌اند.
‏
‏با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و ادامه تلاش‌ها برای دستیابی به صلحی پایدار، تهدید ناشی از ایران علیه ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است. بر این اساس، وزارت جنگ همچنان در حال به‌روزرسانی وضعیت استقرار نیروها در برخی کشورها در منطقه است، تا به تهدیدهای ایران و نیروهای نیابتی آن پاسخ دهد و از ایالات متحده و متحدان و شرکایش حفاظت کند. جزئیات این تغییرات در پیوست طبقه‌بندی‌شده این نامه آمده است.
‏
‏من همچنان هدایت نیروهای مسلح ایالات متحده را مطابق با مسئولیت‌ها و اختیارات قانون اساسی خود، به‌عنوان فرمانده کل قوا و رئیس قوه مجریه، ادامه خواهم داد.
‏
‏با ادامه تحول شرایط، من همچنان کنگره را درباره هرگونه تغییر در استقرار نیروهای مسلح ایالات متحده، مطابق با قانون اختیارات جنگ، به‌صورت منظم به‌روز خواهم کرد. از حمایت کنگره در این اقدامات قدردانی می‌کنم
‏
‏با احترام،
‏[امضا]
‏دونالد ترامپ
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:48
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴فرماندهی نیروی دریایی سپاه:
‏
‏🔹 معادلات و قواعد مدیریت جدید خلیج فارس بر مدار فرمان تاریخی رهبر معظم انقلاب اسلامی تنظیم شده و اعمال خواهد شد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:38
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️گزارش وال استریت ژورنال: انتظار می‌رود ترامپ در ماه‌های تابستان هواپیمای جدید ایر فورس وان را که از قطر هدیه گرفته است، دریافت کند.
‏
‏پس از اینکه این هواپیما بازسازی و آماده‌سازی‌ای به ارزش حدود ۴۰۰ میلیون دلار را پشت سر گذاشته است، از جمله حذف تمام محتویات آن برای اطمینان از اینکه هیچ وسیله شنود، جاسوسی یا تهدید دیگری در آن وجود ندارد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:36
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ رسما کنگره را در ماجرای کسب مجوز جنگ علیه ایران دور زد
‏
‏پولیتیکو:
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، روز جمعه طی نامه ای به قانونگذاران نشان داد که جنگ با ایران «پایان یافته» است؛ اقدامی برای خاموش‌سازی جنجال ها بر سر نیاز به تأیید این درگیری توسط کنگره.
‏
‏کاخ سفید استدلال خود را در نامه‌ای تشریح کرده، چراکه مناقشه با ایران به ضرب‌الاجل قانونی ۶۰ روزه رسیده بود که بر اساس آن، عملیات‌ها باید متوقف شوند مگر اینکه قانونگذاران استفاده از نیروی نظامی را مجاز کنند. ترامپ استدلال کرد که آتش‌بس با تهران عملاً روزشمار ضرب‌الاجل را متوقف می‌کند.
‏
‏این نامه در تلاش برای جلوگیری از یک درگیری در کنگره است، جایی که ترامپ با چشم‌انداز از دست دادن حمایت جمهوری‌خواهان مواجه است، زیرا جنگ وارد دومین ماه خود می‌شود بدون اینکه استراتژی مشخصی برای خروج وجود داشته باشد. اما استدلال کاخ سفید برای دموکرات‌ها و برخی جمهوری‌خواهان قابل قبول نخواهد بود، آنها معتقدند دولت باید اکنون که به آن آستانه (۶۰ روزه) رسیده، کارزار را جمع‌ کند.
‏
‏ترامپ نوشته: «از ۷ آوریل ۲۰۲۶ هیچ تبادل آتشی بین ایالات متحده و ایران صورت نگرفته است.» و اشاره کرد که آتش‌بس را به طور نامحدود تمدید کرده است. او ادعا کرد: «خصومت‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شدند، پایان یافته‌اند.»
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:21
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر خزانه داری آمریکا: 
‏
‏محاصره دریایی ادامه خواهد داشت تا زمانی که آزادی ناوبری به وضعیت قبل از ۲۷ فوریه بازگردد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:14
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏سرور اقتصادی:  سرعت کیفیت عالی   اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...  1GB = 300 2GB = 600 3GB = 750 4GB = 1.100 5GB = 1.300 10GB = 2.200 🎁 15GB = 3.200 20GB = 3.700     50GB = 8.500  💰  کانال  @VPNfandk  ادمین @Fandk123   ربات  @Kahkeshan_FILTERbot   کسایی…
23:10
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏سرور اقتصادی: 
‏سرعت کیفیت عالی 
‏
‏اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...
‏
‏1GB = 300
‏2GB = 600
‏3GB = 750
‏4GB = 1.100
‏5GB = 1.300
‏10GB = 2.200 🎁
‏15GB = 3.200
‏20GB = 3.700    
‏50GB = 8.500  💰
‏
‏کانال  @VPNfandk
‏
‏ادمین @Fandk123 
‏
‏ربات  @Kahkeshan_FILTERbot
‏
‏
‏کسایی که ریپورت هستن
‏تو ربات به پشتیبانی پیام بدن خرید کنن...
‏
‏@Kahkeshan_FILTERbot
23:09
1405/02/11




src :@cataphract1
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت  1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان 2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان 3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان 5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان 10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان  🌐 سرور پایدار ⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷ 💰 ضمانت بازگشت وجه  🤖 خرید: @Fort_LinkBot 📣 کانال: @FortLink_Channel
23:01
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دونالد ترامپ: پیشنهاد جدید ایران رضایت بخش نیست
‏
‏منابع داخلی گزارش دادند، جمهوری اسلامی متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی ارائه کرده‌اند. در مقابل اما دونالد ترامپ رییس‌جمهوری آمریکا، اعلام کرد از آخرین پیشنهاد ایران ناراضی است. ترامپ تاکید کرد: «مطمئن نیستم به توافق برسیم.»
‏
‏او افزود: «هم‌اکنون گفت‌وگوهایی با تهران در جریان است، اما این مذاکرات به نتیجه مطلوب نرسیده و پیشرفت قابل توجهی ندارد.»
‏
‏ترامپ گفت مقامات جمهوری اسلامی چیزهایی از می‌خواهند که نمی‌تواند بپذیرد.
‏او در ادامه تاکید کرد: «از روند تحویل سلاح‌ها راضی نیستم؛ اصلا ازش خوشحال نیستم. مقدار کمی سلاح ارسال شده، و خواهیم دید چه کسی آن‌ها را در اختیار دارد. اما از آنچه در مورد کردها اتفاق افتاد هم راضی نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.»
23:01
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای از پایگاه هوایی «پرینس سلطان» نشان می‌دهد نیروهای آمریکایی همچنان در آماده‌باش برای عملیات احتمالی علیه ایران هستند.با وجود آسیب به برخی هواپیماها، تعداد زیادی هنوز در باند اصلی حضور دارند، هرچند هواپیماهای E-3 و E-11 در نقاط مختلف پایگاه پراکنده شده‌اند،نکته قابل توجه، حضور ۱۹ جنگنده در این پایگاه است؛ موضوعی که برای پایگاهی که معمولاً میزبان هواپیماهای بزرگ‌تر است، نسبتاً غیرمعمول محسوب می‌شود
23:01
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان
‏2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان
‏3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان
‏5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان
‏10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان
‏
‏🌐 سرور پایدار
‏⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷
‏💰 ضمانت بازگشت وجه
‏
‏🤖 خرید: @Fort_LinkBot
‏📣 کانال: @FortLink_Channel
23:00
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 وال‌استریت ژورنال: کاخ سفید به کنگره رسما اطلاع داده که جنگ با ایران با پایان مهلت قانونی 60 روزه، تموم شده و اگه دوباره حمله‌ای صورت بگیره، این مهلت 60 روزه رو از دوباره باید تمدید شود
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:57
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏تحریم‌های سنگین علیه شبکه‌ کشتیرانی جمهوری اسلامی؛ هشدار آمریکا: شرکت‌ها در صورت پرداخت «عوارض» به ایران در تنگه هرمز تحریم می‌شوند
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده (OFAC) روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه جمهوری اسلامی، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به جمهوری اسلامی ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند. در این تحریم‌ها شش فرد، چندین شرکت و یک کشتی در فهرست سیاه قرار گرفت.
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی آمریکا در بیانیه خود اعلام کرد که درخواست‌های ایران ممکن است شامل چندین گزینه پرداخت، از جمله ارز اعتباری، رمز ارز (ارز دیجیتال)، جبران خسارت، مبادلات غیررسمی یا سایر پرداخت‌های غیرنقدی، مانند کمک‌های خیریه اسمی به جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی، بنیاد مستضعفان یا حساب‌های سفارت جمهوری اسلامی ایران باشد.
‏
‏-اسکات بسنت وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401456/
22:57
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات…
22:48
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴رسانه AP: ترامپ به کنگره اطلاع داده است که جنگ در ایران به پایان رسیده است.
‏
‏🔹بنابر این اگر خصومت‌ها از سر گرفته شود، ساعت ۶۰ روزه مورد نیاز طبق قطعنامه اختیارات جنگ دوباره شروع خواهد شد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:41
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 دونالد ترامپ با ارسال نامه‌ای به کنگره، اعلام کرد که به دلیل آتش‌بس، او برای ادامه عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز آنها ندارد!
‏
‏🔹او در این نامه نوشته است: «با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و تلاش‌های مداوم برای تضمین صلح پایدار، تهدید ایران برای ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است.»
‏
‏🔹ترامپ همچنین به کنگره اعلام کرده درگیری نظامی که با ایران در در ۲۸ فوریه آغاز شد، پایان یافته است، اما تأکید کرده که این به معنای پایان جنگ نیست و نیروهای خود را در منطقه حفظ خواهد کرد.
‏
‏🔹این استدلال ترامپ برای نادیده گرفتن مهلت 60 روزه در همین ساعات هم با مخالفت بسیاری از کارشناسان حقوقی مواجه شده و به نظر باید منتظر دعواهای حقوقی و قانونی جدی میان ترامپ و دموکرات‌ها باشیم.
‏
‏🆔 @Americana_ir
22:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات جنگی، از ۷ آوریل هیچ تبادل آتشی انجام نشده و آتش‌بس همچنان برقرار است.ترامپ همچنین نوشته است: «درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بود، پایان یافته است.»
22:33
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏اسکات بسنت، وزیر دارایی آمریکا، در پستی در شبکه اجتماعی اکس نوشت: «برای موش‌های درون لوله فاضلاب خیلی سخت است که بفهمند در دنیای بیرون چه می‌گذرد. ​​کمی نور برای رهبران ایران که واقعاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در دست دارد.
‏
‏۲. [در ایران] کمبود ارز خارجی، یعنی دلار آمریکا، وجود دارد.
‏
‏۳. [در ایران] جیره‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. کل جامعه بین‌المللی علیه ایران شده است.
‏
‏۵. تا زمانی که آزادی دریانوردی مانند قبل از ۲۷ فوریه برقرار شود محاصره تنگه هرمز ادامه خواهد یافت.»
‏
‏وزارت دارایی آمریکا نیز امروز با صدور اطلاعیه‌ای هشدار داد که هر فرد یا شرکتی، چه آمریکایی و چه خارجی، که برای عبور از تنگه هرمز به ایران «عوارض» بپردازد، در معرض خطر نقض تحریم‌های ایالات متحده علیه ایران قرار دارد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
22:18
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴وال استریت ژورنال: 
‏
‏🔹ایران پیشنهاد جدیدی را به ایالات متحده ارائه کرده است که شرایط قبلی خود را برای از سرگیری مذاکرات تعدیل می‌کند و پیشنهاد می‌دهد همزمان با تضمین‌های ایالات متحده برای پایان دادن به حملات و لغو محاصره، درباره بازگشایی تنگه هرمز بحث کند.
‏
‏🔹ایران پیش‌تر پایان فوری محاصره را به عنوان پیش‌شرطی برای مذاکرات درخواست کرده بود.
‏
‏🔹پیشنهاد جدید همچنین درخواست دارد که مسائل هسته‌ای در ازای تسهیل تحریم‌ها مورد بحث قرار گیرد.
‏
‏🔹ایران اعلام کرده است که اگر واشنگتن به این پیشنهاد گشوده باشد، آماده است تا مذاکرات را تا هفته آینده در پاکستان آغاز کند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:15
1405/02/11




src :@cataphract1
‏همکاری سه جانبه برای مهار چین 🇺🇸🇯🇵🇰🇷 ⚜️ایالات متحده بصورت جدی در حال برسی استفاده از ظرفیت کشتی‌سازی کره جنوبی و ژاپن برای جبران کمبود استعداد تولید صنایع خود است.  ⚜️در پی پروژه‌های نوین و پلندپروازانه آمریکا برای گسترش شدید نیروی دریایی خود برای مقابله…
22:10
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏همکاری سه جانبه برای مهار چین 🇺🇸🇯🇵🇰🇷 
‏
‏⚜️ایالات متحده بصورت جدی در حال برسی استفاده از ظرفیت کشتی‌سازی کره جنوبی و ژاپن برای جبران کمبود استعداد تولید صنایع خود است.
‏
‏⚜️در پی پروژه‌های نوین و پلندپروازانه آمریکا برای گسترش شدید نیروی دریایی خود برای مقابله با چین، آمریکا بشدت نیازمند زیرساختهایی است که بتوانند با سرعت بالاتر و البته ارزانتر برای نیروی دریایی خود کشتی بسازند. 
‏
‏⚜️به همین منظور پنتاگون سال گذشته در یک مطالعه گسترده به این نتیجه رسید که انتقال طرح‌‌ها و دانش فناوری به ژاپن و کره جنوبی برای ساخت کشتیهای خود تنها ۱.۸۵ میلیارد دلار هزینه دارد که در مقیاس بودجه ها و خرجهای چند سال گذشته بر سر برنامه های آمریکا بسیار اندک است. (هزینه یاد شده در بودجه سال مالی ۲۰۲۷- FY27 گنجانده شده.)
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
22:09
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏وال استریت ژورنال:ایران پیشنهادی جدید به ایالات متحده ارائه کرده است که در آن از مواضع قبلی خود برای از سرگیری مذاکرات عقب‌نشینی کرده و شرایط پیشین را تعدیل کرده است. بر اساس این پیشنهاد، تهران آماده است همزمان با دریافت تضمین‌های آمریکا برای پایان دادن به حملات و رفع محاصره، درباره بازگشایی تنگه هرمز گفت‌وگو کند.ایران پیش‌تر، پایان فوری محاصره را به عنوان پیش‌شرط آغاز مذاکرات مطرح کرده بود.
‏در این پیشنهاد جدید همچنین آمده است که موضوعات هسته‌ای در ازای رفع تحریم‌ها مورد مذاکره قرار گیرد.تهران اعلام کرده است در صورت تمایل واشنگتن به این پیشنهاد، آمادگی دارد مذاکرات در پاکستان حتی از هفته آینده آغاز شود
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
22:08
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🛩️🔥 زنجان؛ مرگ ۱۴ سـ.ـپاهی در جریان خنثی‌سازی مهمات 
‏
‏سـ.ـپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سـ.ـپاه انصارالمهدی در جریان خنثی سازی مهمات عمل نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏
‏سـ.ـپاه زنجان همچنین اعلام کرده در حملات هوایی اسرائیل و آمریکا بخش‌هایی از استان زنجان از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی در معرض تهدید قرار گرفت.
‏
‏#irgcterrorists #زنجان 
‏@DEJradio
21:57
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏🌙 مانگ، جایی برای اکسسوری‌های متفاوت
‏نه خیلی شلوغ، نه خیلی ساده... دقیقاً همونی که تو دنبالش بودی 💫
‏
‏✨دارای نماد اعتماد الکترونیک(اینماد)
‏📦ارسال به سراسر ایران
‏
‏📍 سایت: www.manggallery.ir
‏📸 اینستاگرام:  mang_gallery_
‏📲 سوال داشتی؟  @info_manggallery
‏
‏@manggallery_accessories
21:38
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏Parvaz dar oj pinned «🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛ کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇  https://t.me/ParvazdarojADS https://t.me/ParvazdarojADS  با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام»
21:16
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛
‏کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇
‏
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏
‏با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز
‏آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام
21:16
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
21:10
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏میگویند با بالستیکهای هواپرتاب دور برد دقیق، بحث پیش اخطار محدود آنها، چه فرقی با شبی دارد که فرماندهان را زدند؟  فرضا برای ترور در تهران پنجره زمانی 30min داشته باشند. تا جنگنده آماده شود، مسیر را از سوریه-عراق... طی کند، زمانشان را از دست میدهند. اما این…
21:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏شهادت ۱۴ نفر در جریان عملیات خنثی‌سازی مهمات عمل نکرده در جنگ
‏
‏سپاه زنجان:
‏
‏در پی بمباران‌های هوایی دشمن با استفاده از بمب‌های خوشه‌ای و مین‌های هوایی، بخش‌هایی از استان زنجان، از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی، در معرض تهدید قرار گرفت. نیروهای متخصص گردان‌های تخریب سپاه انصارالمهدی(عج) با تلاش شبانه‌روزی وارد مناطق آلوده شدند و تاکنون بیش از ۱۵ هزار مورد مهمات عمل‌نکرده را شناسایی و خنثی کردند اما امروز در جریان یکی از این مأموریت‌ها، ۱۴ نفر از نیروهای فداکار به شهادت رسیدند و ۲ نفر مجروح شدند.
‏
‏پ.ن: تلفات همین عملیات از کل تلفات آمریکا در جریان جنگ بیشتر بوده
21:07
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ناو تهاجمی آبی‌خاکی USS Boxer امروز از تنگه مالاکا بین اندونزی، مالزی و تایلند عبور کرد.
‏
‏انتظار می‌رود این ناو طی حدود ۱۰ روز آینده به خاورمیانه برسد.
20:56
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 پس از اینکه اعلام شد کارولین لیویت به مرخصی زایمان رفته است، مدتی آنا کِلی، سخنگوی کاخ سفید خواهد بود.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:55
1405/02/11




src :@cataphract1
‏به گزارش الجزیره، دولت پاکستان از ترامپ خواسته است استفاده از گزینه نظامی در مرحله کنونی را کنار بگذارد (ظاهرا طرف پاکستانی احساس می کند اقدام نظامی قریب الوقوع است)
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:48
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏به گزارش الجزیره، دولت پاکستان از ترامپ خواسته است استفاده از گزینه نظامی در مرحله کنونی را کنار بگذارد (ظاهرا طرف پاکستانی احساس می کند اقدام نظامی قریب الوقوع است)
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:44
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ از دریای عمان در صبح امروز، ناو هواپیمابر آبراهام لینکلن در حال حرکت در نزدیکی ساحل ایران و آماده انجام ماموریت است.
‏
‏https://maps.app.goo.gl/iB7VYUaJZ6Y52mFQ6
20:43
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏در روز جهانی کارگر، به همه‌ی شما کارگران زحمتکش و شجاع ایران درود می‌فرستم.
‏
‏در این روزهای سخت و طاقت‌فرسا -حاصل عملکرد ویرانگر چهل‌وهفت‌ساله‌ی جمهوری اسلامی- در کنار شما ایستاده‌ام. می‌دانم که شما کارگران و زحمت‌کشان، همچون اکثر هم‌میهنان، زیر فشار سنگین اقتصادی و تنگنای معیشتی هستید؛ سفره‌های‌تان هر روز کوچک‌تر و خالی‌تر می‌شود، در حالی که جمهوری اسلامی ثروت ملی ما را صرف جنگ‌افروزی و حمایت از گروه‌های تروریستی می‌کند.
‏
‏این وضعیت شایسته‌ی کارگر و شهروند ایرانی نیست؛ و با سرنگونی این رژیم و به ثمر نشستن جان‌فشانی‌ها و خون پاک ده‌ها هزار جان‌فدای راه آزادی ایران، پایان خواهد یافت.
‏
‏رسیدن به این هدف، به مشارکت تک‌تک ما نیاز دارد. در هر لحظه و هر قدم، از خود بپرسیم: آیا این اقدام بر عمر رژیم می‌افزاید یا اینکه به پیروزی انقلاب شیروخورشید کمک می‌کند؟ هر اقدام، هرچند کوچک، در از کار انداختن دستگاه سرکوب رژیم، در تعیین سرنوشت یک ملت بزرگ و تاریخی موثر است.
‏
‏از آموزه‌های زرتشت تا دوران پرافتخار هخامنشیان، جایگاه کار و کارگر، به عنوان یکی از اصلی‌ترین بازوان توسعه، آبادانی و رفاه، همواره در تاریخ و فرهنگ ایرانی گرامی و ارجمند بوده است. داریوش بزرگ بیش از ۲۵۰۰ سال پیش شخصا به امور کارگران و کارمندان زن و مرد شاغل در تخت‌جمشید رسیدگی می‌کرد و دستور پرداخت مستقیم حق و حقوق‌شان را می‌داد. در دوران معاصر نیز شاهد بازیابی این فرهنگ کهن بودیم. پدربزرگ و پدرم همواره توجه ویژه‌ای به کار و کارگران داشتند. در زمان پدرم با انقلاب سفید شاه و ملت، رفاه و معیشت کارگران در کانون توجه قرار گرفت: از سهیم کردن کارگران در سود کارخانه‌ها، تا تسهیل خرید مسکن، و ایجاد امکانات آموزشی، رفاهی و ورزشی برای کارگران و خانواده‌هایشان.
‏
‏موضوع توسعه‌ی اقتصادی و صنعتی، کار و کارآفرینی با محوریت رفاه، آسایش و زندگی شرافتمندانه‌ی کارگران، برای من نیز اهمیتی ویژه و اساسی دارد. از این‌رو، تیم من در پروژه‌ی شکوفایی ایران، به‌طور کامل و هدفمند بر این موضوع متمرکز شده و ایده‌ها و راهکارهای متناسب با شرایط ایران را به‌صورت دقیق مطالعه، بررسی و ارائه کرده است.
‏
‏باور دارم که با قرار گرفتن دوباره ایران بر ریل ترقی و‌ توسعه، و بازگشت رونق و آبادانی، کارگران کشور و خانواده‌های شریف آنان بار دیگر از احترام، رفاه، و کرامتی که شایسته همه ایرانیان است برخوردار خواهند شد.
‏
‏پاینده ایران،
‏رضا پهلوی
‏
‏@OfficialRezaPahlavi
20:41
1405/02/11




src :@OfficialRezaPahlavi
[عکس]
‏در روز جهانی کارگر، به همه‌ی شما کارگران زحمتکش و شجاع ایران درود می‌فرستم.
‏
‏در این روزهای سخت و طاقت‌فرسا -حاصل عملکرد ویرانگر چهل‌وهفت‌ساله‌ی جمهوری اسلامی- در کنار شما ایستاده‌ام. می‌دانم که شما کارگران و زحمت‌کشان، همچون اکثر هم‌میهنان، زیر فشار سنگین اقتصادی و تنگنای معیشتی هستید؛ سفره‌های‌تان هر روز کوچک‌تر و خالی‌تر می‌شود، در حالی که جمهوری اسلامی ثروت ملی ما را صرف جنگ‌افروزی و حمایت از گروه‌های تروریستی می‌کند.
‏
‏این وضعیت شایسته‌ی کارگر و شهروند ایرانی نیست؛ و با سرنگونی این رژیم و به ثمر نشستن جان‌فشانی‌ها و خون پاک ده‌ها هزار جان‌فدای راه آزادی ایران، پایان خواهد یافت.
‏
‏رسیدن به این هدف، به مشارکت تک‌تک ما نیاز دارد. در هر لحظه و هر قدم، از خود بپرسیم: آیا این اقدام بر عمر رژیم می‌افزاید یا اینکه به پیروزی انقلاب شیروخورشید کمک می‌کند؟ هر اقدام، هرچند کوچک، در از کار انداختن دستگاه سرکوب رژیم، در تعیین سرنوشت یک ملت بزرگ و تاریخی موثر است.
‏
‏از آموزه‌های زرتشت تا دوران پرافتخار هخامنشیان، جایگاه کار و کارگر، به عنوان یکی از اصلی‌ترین بازوان توسعه، آبادانی و رفاه، همواره در تاریخ و فرهنگ ایرانی گرامی و ارجمند بوده است. داریوش بزرگ بیش از ۲۵۰۰ سال پیش شخصا به امور کارگران و کارمندان زن و مرد شاغل در تخت‌جمشید رسیدگی می‌کرد و دستور پرداخت مستقیم حق و حقوق‌شان را می‌داد. در دوران معاصر نیز شاهد بازیابی این فرهنگ کهن بودیم. پدربزرگ و پدرم همواره توجه ویژه‌ای به کار و کارگران داشتند. در زمان پدرم با انقلاب سفید شاه و ملت، رفاه و معیشت کارگران در کانون توجه قرار گرفت: از سهیم کردن کارگران در سود کارخانه‌ها، تا تسهیل خرید مسکن، و ایجاد امکانات آموزشی، رفاهی و ورزشی برای کارگران و خانواده‌هایشان.
‏
‏موضوع توسعه‌ی اقتصادی و صنعتی، کار و کارآفرینی با محوریت رفاه، آسایش و زندگی شرافتمندانه‌ی کارگران، برای من نیز اهمیتی ویژه و اساسی دارد. از این‌رو، تیم من در پروژه‌ی شکوفایی ایران، به‌طور کامل و هدفمند بر این موضوع متمرکز شده و ایده‌ها و راهکارهای متناسب با شرایط ایران را به‌صورت دقیق مطالعه، بررسی و ارائه کرده است.
‏
‏باور دارم که با قرار گرفتن دوباره ایران بر ریل ترقی و‌ توسعه، و بازگشت رونق و آبادانی، کارگران کشور و خانواده‌های شریف آنان بار دیگر از احترام، رفاه، و کرامتی که شایسته همه ایرانیان است برخوردار خواهند شد.
‏
‏پاینده ایران،
‏رضا پهلوی
‏
‏@OfficialRezaPahlavi
20:41
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دفتر کنترل دارایی‌های خارجی وزارت خزانه‌داری ایالات متحده روز جمعه به شکل جداگانه اعلام کرد که سه صرافی ارز خارجی ایرانی و شرکت‌های پوششی وابسته به آن‌ها را در ادامه تلاش‌های این وزارتخانه برای مختل کردن شریان‌های مالی حکومت ایران در فهرست تحریم قرار می‌دهد.
‏
‏این دفتر می‌گوید صرافی‌های ایرانی هر ساله میلیاردها دلار تراکنش ارزی را تسهیل می‌کنند و چون ایران عمدتاً فروش نفت خود را با یوآن، واحد پولی چین تسویه می‌کند، این صرافی‌ها «نقش حیاتی» در تبدیل درآمدهای نفتی به ارزهایی دارند که برای نیروهای نظامی ایران و شرکا و نیروهای نیابتی آن قابل استفاده‌تر است.
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
20:35
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ:
‏
‏من از آنچه برای کردها اتفاق افتاد خوشحال نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.
‏
‏خواهیم دید که چه کسی سلاح‌ها را دارد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:30
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️خبرنگار: آیا حملات جدیدی به ایران در نظر دارید؟
‏
‏ترامپ: چرا باید این را به شما بگویم؟
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:27
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ترامپ؛ 
‏
‏من از پیشنهاد جدید ایران راضی نیستم.
‏
‏ایران تلاش‌هایی برای رسیدن به توافق انجام داده است، اما مطمئن نیستم که آنها هرگز به آن دست یابند. رهبری ایران ۲-۳ گروه شاید ۴ عدد است.
20:25
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷🇪🇺⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران و اروپا: ما فقط با ایران گفت‌وگو کردیم‌. ببینیم چه می‌شود.   اما من می گویم که خوشحال نیستم.  ما با اتحادیه اروپا قرارداد تجاری داریم.   آنها به آن پایبند نبودند، بنابراین تعرفه خودروها و کامیون ها را به ۲۵ درصد افزایش دادم.…
20:24
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇪🇸🇮🇹⚡️رئیس جمهور ترامپ: نه از ایتالیا راضی هستم و نه از اسپانیا.  آنها احساس می کنند که داشتن سلاح هسته ای برای ایران اشکالی ندارد.  @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:23
1405/02/11




src :@cataphract1
[ویدئو]
‏خواهیم دید چه خواهد شد.
20:22
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇪🇸🇮🇹⚡️رئیس جمهور ترامپ: نه از ایتالیا راضی هستم و نه از اسپانیا.
‏
‏آنها احساس می کنند که داشتن سلاح هسته ای برای ایران اشکالی ندارد.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:20
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇶⚡️رئیس جمهور ترامپ درباره علی الزیدی عراق:
‏
‏من با برنده صحبت کردم، مرد بسیار خوبی. همانطور که می دانید من در عراق به شدت طرفدار او بودم. 
‏
‏دیروز گفتگوی طولانی داشتیم. من به او تبریک گفتم. او پیروز شد و با کمک ما پیروز شد و ما می خواهیم که او خیلی خوب کار کند. و من به او گفتم که ایالات متحده در تمام راه با او است.
‏
‏این یک پیروزی بزرگ بود. رئیس جدید عراق فردی است که ما به شدت از او حمایت می کنیم.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:20
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران:
‏رهبری ایران بسیار از هم گسیخته است. ۳-۲ گروه دارد، شاید ۴ گروه.
‏
‏همه آنها می خواهند معامله کنند اما همه آنها به هم ریخته اند.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:19
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏اسرائیلها گاهی در جنگ نوین از آمریکاییها هم جلوتر هستند. وقتی اسرائیل در جنگ 1973 ضربات سنگینی از پدافند عربها خورد که از نظر آمریکا یک بن بست برای استراتژی نظامی غرب و تسلط هوایی آنها بود و آمریکایی ها را واداشت تا وارد پروژه پنهانکاری راداری شود. اسرائیلیها…
20:17
1405/02/11




src :@mamlekate
‏📝 تحریم‌های جدید علیه صرافی‌های ایرانی
‏
‏دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه تهران، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند.
‏
‏این دفتر همچنین به شکل جداگانه اعلام کرد که سه صرافی ارز خارجی ایرانی و شرکت‌های پوششی وابسته به آن‌ها را در ادامه تلاش‌های این وزارتخانه برای مختل کردن شریان‌های مالی حکومت ایران در فهرست تحریم قرار می‌دهد.
‏
‏@mamlekate
20:16
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷🇵🇰⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران:
‏آنها می خواهند معامله کنند، اما من از پیشنهاد ایران راضی نیستم.
‏
‏ خبرنگار: آقای رئیس جمهور درباره ایران، چرا به دنبال تصویب کنگره برای تمدید آن نیستید...
‏
‏ترامپ: زیرا قبلاً هرگز به دنبال آن نبوده است. بارها و بارها زیاد بوده است و هیچ کس قبلاً آن را نگرفته است. آنها آن را کاملاً خلاف قانون اساسی می دانند، اما ما همیشه با کنگره در تماس هستیم.
‏
‏اما هیچ کس قبلاً به دنبال آن نبوده است. هیچ کس قبلاً آن را نخواسته است. قبلا هرگز استفاده نشده است. چرا باید متفاوت باشیم؟
‏
‏ما برای پاکستان و اسلام آباد احترام زیادی قائل هستیم و برای نخست وزیر و فیلد مارشال احترام زیادی قائل هستیم. 
‏
‏آنها با ما کار می کنند، آنها به همکاری با ما ادامه می دهند.
‏
‏ما همه چیز را در زمینه مذاکره به صورت تلفنی انجام می دهیم. ایران گام‌هایی برداشته است، اما مطمئن نیستم که آنها هرگز به آنجا برسند یا نه.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:13
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏برگزاری نشست «همبستگی اقوام در دوران سلسله پهلوی» در لندن
‏
‏«کانون فرهنگی پارس» در لندن روز شنبه پنجم اردیبهشت ۱۴۰۵ برابر با ۲۵ آوریل ۲۰۲۶ نشستی با عنوان «همبستگی اقوام ایران در دوران سلسله پهلوی» و به مناسبت صدمین سالگرد تأسیس پادشاهی پهلوی برگزار کرد.
‏
‏در این نشست دکتر فرهنگ مهیمی طی سخنانی با یادی از جاویدنامان انقلاب ملی شیرو خورشید، درباره پایبندی رضاشاه پهلوی به اصل تمامیت ارضی ایران و از سه دوره زندگی اقوام و پیروان مختلف در دوران باستان، دوران اسلام و دوران معاصر توضیح داد.
‏
‏دکتر فرهنگ مهیمی تأکید کرد در زمان هجوم بیگانگان و تلاش برای جداسازی سرزمینی در دوران مشروطه، طوایف ایرانی شرق، غرب، شمال و جنوب در کنار ارتش شاهنشاهی، چه نقشی در حفاظت از مرزهای ایران داشتند.
‏
‏احمدوحدت‌خواه و دکتر نامدار بقایی یزدی از دیگر سخنرانان این نشست بودند. در بخشی این نشست مستند آموزشی ادیان  مربوط به زندگی ایرانیان یهودی در قبل و بعد از انقلاب ۵۷ به نمایش درآمد.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401413/
20:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ناوگروه آبی خاکی باکسر امروز از تنگه مالاکا عبور کرده است 
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:07
1405/02/11




src :@guard_warriors
[ویدئو]
‏✪مذاکرات و آتش بس اینقدر باکلاس پیش رفته که دیشب ریز پرنده بالاسر مملکت بوده امریکا هم همینجوری داره c-17 میفرسته 
‏
‏پیش میاد
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
20:01
1405/02/11




src :@mamlekate
[عکس]
‏📝 حسام‌ علاءالدین،‌ از بستگان مالک پاساژ علاءالدین، بخاطر استارلینک، توسط ماموران جمهوری اسلامی کشته شد
‏
‏پیکر بی‌جان حسام علاءالدین (سمت چپ) در پی بازداشت و ضرب‌وجرح به اتهام «داشتن اینترنت ماهواره ای استارلینک»، پس از مدتی به خانواده‌اش تحویل داده شد.
‏
‏او برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفت به بیمارستان مراجعه می‌کند اما برخی وسایل الکترونیکی او توقیف می‌شود و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود می‌رود، بازداشت و به خانه‌اش برای بازجویی و تفتیش برده شد. 
‏
‏او در خانه‌اش به شدت با وسایل مختلف ضرب و شتم شده که در همان محل جانش را از دست داده اما به عنوان زندانی زنده خبر جان باختنش پنهان نگه داشته شد.
‏
‏
‏📝 حسام (برادرزاده رضا علاالدین صاحب پاساژ علاالدین) رو ۲۸ ام اسفند کشتن. تازه چهارشنبه به خانواده خبر مرگ رو دادن. دیروز خاکسپاری شد. امروز مراسم ختمش بود. تو مراسم من شنیدم طلاهای مادرش رو از خونشون دزدیدن و ماشین خودش که لندکروز بوده هم بردن. 
‏
‏@mamlekate
19:59
1405/02/11




src :@ircfspace
‏کاربران شبکه‌های اجتماعی از جان باختن حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله که گفته می‌شود «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، خبر می‌دهند.
‏بنا بر گزارش‌ها، او که پدر دو دختر بود در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکر بی‌جانش را به خانواده‌اش تحویل داده‌اند.
‏
‏© indypersian
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
19:31
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ایران دیشب پاسخ خود به پیشنهاد آمریکا در مذاکرات را برای پاکستان ارسال کرد
19:30
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ:هفته آینده تعرفه واردات خودروها و کامیون‌های اتحادیه اروپا را به ۲۵٪ افزایش خواهم داد اگر این خودروها در کارخانه‌های داخل آمریکا تولید شوند، هیچ تعرفه‌ای اعمال نخواهد شد
19:26
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اوکراین مدعی است چندین فروند جنگنده سوخو۵۷ و یک فروند سوخو۳۴ روسی  را در پایگاهی در ۱۷۰۰ کیلومتری مرز اوکراین هدف قرار داده است؛ هنوز تصاویر عملیات فوق منتشر نشده است  @Minas_Tirith2024
19:16
1405/02/11




src :@ircfspace
[عکس]
‏همزمان با روز شصت‌وسوم از قطع سراسری اینترنت در ایران، گزارش عملکرد سه‌ماهه اول سال ۲۰۲۶ شرکت Meta Platforms منتشر شد، که بر اساس اون تعداد کاربران فعال روزانه این شرکت به حدود ۳.۵۶ میلیارد نفر رسیده و نسبت به سه‌ماهه قبل حدود ۲۰ میلیون نفر کاهش نشون میده؛ هرچند این شاخص در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته همچنان رشد داشته.
‏
‏متا اعلام کرده این افت فصلی عمدتاً به دلیل اختلالات اینترنت در ایران و همچنین محدودیت دسترسی به واتس‌اپ در روسیه بوده. البته در پی انتشار این گزارش، سهام متا با واکنش منفی بازار مواجه شده و در معاملات حدود ۷ تا ۱۰ درصد کاهش یافته.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
19:13
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
19:06
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گفتگوی سه خواهر ایرانی درباره‌ی برادرهاشون که وقتی تو ایران «جنگ» نبود کشته شدند!
‏lazy_haniye
‏خواهر سینا کاظمی: sh_i_i_i
‏خواهر سیاوش فرخی: Ferijan69
‏خواهر احمد خسروانی: Ahmad19101404
‏
‏📡 @VahidOnline
18:40
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏نمایشی با نام «انرژی صلح» برای جانِ ایران
‏کتایون حلاجان
‏
‏- وانشا رودبارکی هنرمند نقاشِ ساکن پاریس پرفورمنسی را با نام «انرژی صلح» در روز ۲۲ آوریل در یونسکو به روی صحنه برد.
‏
‏- این پرفورمنس در سال ۲۰۱۲ توسط وانشا رودبارکی نوشته و کارگردانی شده و در کشورهای فرانسه و چین به روی صحنه رفته است. این نمایش امسال با یک ترکیب تازه از هنرمندان برجسته بین‌المللی در پاریس و در محل یونسکو با تمرکز به روی ایران برگزار شد.
‏
‏- در این اجرا هنرمندان از نقاط مختلف جهان گرد هم آمده بودند تا یک صدا بگویند: «بنی آدم اعضای یک پیکرند، که در آفرینش ز یک گوهرند»
‏
‏- در بخش نخست گروه رقص تاماریانی از گرجستان هنرنمایی کردند و سپس موسیقی سنتی ایرانی در دستگاه ماهور با آواز و نی مسعود جاهد و سه تار کیارای اجرا شد.
‏
‏- در بخش دوم هنرمندان: ورونیک فورکود (خواننده اپرا)، ماهوکو ناکانو (نوازنده پیانو کلاسیک)، وانشا رودبارکی (هنرمند نقاش)، ژان ماری ژوان (بازیگر نامدار تئاتر )، روژه ایتیه (استاد هنر های رزمی _ ووشو)، مگی گارسیا (رقصنده سماع) و جی فنگ تانگ، (خطاط چینی)، هنرنمایی کردند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401448/
18:36
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ارتش اسرائیل اعلام کرد سامانه پدافند کوتاه برد گنبد آهنین تاکنون ۲۷ مولتی روتور FPV فیبر نوری حزب‌الله را رهگیری کرده، اما می‌گوید این سطح از پوشش کافی نیست و به دنبال راهکارهای مؤثرتر هستند
18:25
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏بقائی سخنگوی وزارت خارجه از تحویل تازه‌ترین پيشنهاد مکتوب ایران به آمریکا از طریق پاکستان خبر داد. این پيشنهاد، اصلاح شده پيشنهاد قبلی ایران موسوم به پیشنهاد سه مرحله‌ای است که در سفر عراقچی به اسلام‌آباد تحویل میانجی پاکستانی شده بود.
18:19
1405/02/11




src :@cataphract1
‏💢Here we go again...
‏
‏⚜یک مقام ارشد نظامی اسرائیل اعلام کرد که اگر بیش از ۴۰۰ کیلوگرم اورانیوم غنی‌شده از دست جمهوری اسلامی خارج نشود، کل جنگ اخیر «یک شکست بزرگ» تلقی خواهد شد.
‏
‏⚜مقامات اسرائیلی تأکید کرده‌اند که این مقدار اورانیوم برای ساخت ۱۱ بمب هسته‌ای کافی است.
‏
‏⚜این مقام نظامی اضافه کرد: «اگر اورانیوم از طریق راه‌های دیپلماتیک از ایران خارج شود، ما وظیفه خود را انجام داده‌ایم.» اما اگر این اتفاق نیفتد، اسرائیل ناچار خواهد بود برای دستیابی به این هدف، عملیات دیگری در ایران انجام دهد.
‏
‏📃@Cataphract1
18:02
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏بحث در کنگره آمریکا بر سر مهلت ۶۰روزه جنگ با جمهوری اسلامی؛ هگست: «ما در حال جنگ نیستیم»
‏
‏-ضرب‌الاجل شصت‌روزه‌ای که دونالد ترامپ برای دریافت مجوز کنگره برای جنگ با جمهوری اسلامی ایران،‌ با آن روبرو بود، جمعه ۱۱ اردیبهشت‌ماه، به پایان رسید. وزیر جنگ آمریکا اما می‌گوید، مهلت ۶۰ روزه شامل روزهای آتش‌بس نمی‌شود. کارشناسان می‌گوید این محدودیت‌های قانونی بعید است به توقف جنگ احتمالی منتهی شود.
‏
‏-در جریان جلسه رسیدگی به این ضرب‌الاجل، مایک جانسون رئیس مجلس نمایندگان، این موضوع را زیر سوال برد که آیا اساساً تمدید مجوز ضروری است یا نه، و قانون‌گذاران جمهوری‌خواه سنا نیز به‌طور مشابه این ضرب‌الاجل را بی‌اهمیت دانستند.
‏
‏-هگست، در جریان ادای شهادت در سنا گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم. شمارش ۶۰روزه در زمان آتش‌بس متوقف یا متوقف‌شده تلقی می‌شود… برداشت ما این است، صرفا برای اینکه بدانید.»
‏
‏-در همین حال، کاخ سفید تایید کرد که مذاکرات فعالی با قانون‌گذاران در کنگره درباره «قانون اختیارات جنگی» دارد و به آنها هشدار داد که از این موضوع برای امتیازگیری سیاسی استفاده نکنند. قابل توجه است که باراک اوباما در سال ۲۰۱۱ نیز کارزار ناتو علیه لیبی را بدون تایید کنگره و فراتر از مهلت ۶۰روزه ادامه داد.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401435/
17:57
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏«حسام علاءالدین»، شهروند ۴۰ ساله و پدر دو کودک، بر اثر ضرب‌وشتم ماموران امنیتی و با اتهام «مالکیت اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» جان خود را از دست داد.
‏
‏پیکر او روز چهارشنبه ۹ [اردیبهشت] ۱۴۰۵، تحت تدابیر امنیتی و با محدودیت برای اطلاع‌رسانی، به خاک سپرده شده است.
‏
‏گزارش‌ها حاکی است که حسام علاءالدین، از بستگان مالک پاساژ علاءالدین، حدود دو هفته پیش بازداشت شده و ماموران او را برای بازرسی به منزلش منتقل کرده‌اند. در جریان تفتیش، پس از کشف تجهیزات مربوط به اینترنت ماهواره‌ای استارلینک و مقاومت او، ماموران وی را به‌شدت مورد ضرب‌وشتم قرار داده‌اند که منجر به مرگ او در همان محل شده است.
‏به گفته منابع مطلع، نهادهای امنیتی پس از این حادثه، خبر مرگ او را پنهان کرده و پیکرش را به مکان نامعلومی منتقل کرده‌اند. پیکر او چند روز بعد و پس از اخذ تعهد از خانواده مبنی بر عدم اطلاع‌رسانی، برای خاکسپاری به آنان تحویل داده شد.
‏@VahidHeadline
‏او برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفت به بیمارستان مراجعه می‌کند اما برخی وسایل الکترونیکی او توقیف می‌شود و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود رفت، بازداشت و به خانه‌اش برای بازجویی و تفتیش برده شد.
‏او در خانه‌اش به شدت با وسایل مختلف ضرب و شتم شد که بر اساس گزارش رسیده، در همان محل جانش را از دست داد اما به عنوان زندانی زنده خبر جان باختنش پنهان نگه داشته شد.
‏حسام علاءالدین از بستگان احمد علاءالدین، از مالکان پاساژ مشهور علاءالدین در تهران است.
‏IranIntl
‏
‏📡 @VahidOnline
17:47
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🏢⚡️ حسام علاءالدین از مالکان پاساژ علاءالدین به خاطر داشتن استارلینک، زیر شکنجه کشته شد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
17:46
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏اول ماه مه؛ کارگران ایران گرفتار در باتلاق فقر و فلاکت
‏
‏ روشنک آسترکی@roshanak_ast
‏- در شرایطی که رقم دستمزد کارگران در سال جدید حدود ۶۰ افزایش یافته اما این افزایش صرفا در ارقام نمایان است و نه تنها کیفیت زندگی کارگران را افزایش نداده بلکه حتی آنها نخواهند توانست کیفیت زندگی خود را مانند سال گذشته نگه دارند.
‏
‏- در حالیکه حداقل ارزش دلاری پایه حقوق کارگران ایران در فروردین سال گذشته حدود ۱۲۵ دلار بود، در سال جدید خورشیدی به حدود ۹۰ دلار کاهش یافته است.
‏
‏- کاهش ارزش واقعی دستمزدها در حالیست که در آنسو تورم با سرعت در حال افزایش است و حتی ارزش دستمزد کارگران در طول یک سال خورشیدی نیز ثابت نمی‌ماند و به علت تورم و کاهش ارزش پول ملی، قدرت خرید کارگران هر ماه با روندی نزولی همراه است.
‏
‏- کارگرانی که با درآمدهای ناچیز و هزینه‌های سرسام‌آور زندگی روبرو هستند در هفته‌های گذشته با بحران امنیت شغلی نیز روبرو شدند. موجی از اخراج نیروی کار در بازار کار ایران به راه افتاده که علت آن رکود ناشی از جنگ و قطع ۱۰ هفته‌ای اینترنت جهانی در کشور است.
‏
‏- جمعیت چهار میلیون نفری بیکارشدگان در مقایسه با جمعیت ۲۴ میلیون نفری شاغلان در ایران نشان می‌دهد حدود ۲۰ درصد از شاغلان در کشور بیکار شده‌اند که رقمی تکاندهنده است.
‏
‏- منابع کارگری گزارش می‌دهند شمار زیادی از کارفرمایان -به‌ویژه در بخش خصوصی و شرکت‌های پیمانکاری- بعد از تعطیلات نوروز کارگران را در معرض دو انتخاب قرار داده‌اند: اخراج یا ادامه کار با کسر بخشی از حقوق و مزایای شغلی.
‏
‏- دردناک اینکه کارگران که از شرایط بحرانی بازار کار اطلاع دارند و به‌شدت محتاج درآمدی ولو ناچیز برای حفظ بقای خود و خانواده هستند، اکثرا به شرایط ناعادلانه شغلی پیشنهاد شده از سوی کارفرمایان تن می‌دهند.
‏
‏- طرح‌های حمایتی دولت نیز در بحران فراگیر معیشتی در ایران پاسخگو نبوده و نتوانسته زندگی و سفره خانوارهای کم‌درآمد را بهبود ببخشد. اینهمه، فقر مطلق در میان اقشار کارگری را گسترش داده و سوءتغذیه و آسیب‌هایی مانند ترک‌تحصیل کودکان را در این اقشارافزایش داده است.
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401440
17:43
1405/02/11




src :@mamlekate
‏📝 ایرنا: تهران پیشنهاد جدیدی برای مذاکره با آمریکا به پاکستان ارائه داد
‏
‏خبرگزاری دولتی جمهوری اسلامی، ایرنا، گزارش داد که مقامات حکومت ایران متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی مذاکرات ارائه داده‌اند.
‏
‏@mamlekate
17:42
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری جمهوری اسلامی، ایرنا روز جمعه ۱۱ اردیبهشت خبر داد که ایران متن تازه‌ترین طرح مذاکراتی خود را شامگاه پنج‌شنبه به پاکستان به عنوان میانجی مذاکره با ایالات متحده، تحویل داده است.
‏@VahidHeadline
‏مقام‌های پاکستانی اعلام کردند که پاسخ تازه تهران به شروط واشینگتن برای دستیابی به توافق صلح، به مقام‌های آمریکایی تحویل داده شده است.
‏@VahidOOnLine 
‏
‏📡 @VahidOnline
17:35
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏اظهارات امامان جمعه شهرهای مختلف علیه مذاکره با آمریکا 
‏
‏
‏در خطبه‌های نماز جمعه یازدهم اردیبهشت ۱۴۰۵ در شهرهای مختلف ایران امامان جمعه علیه مذاکره با ایالات متحده و تنگه هرمز موضع‌گیری کردند. 
‏محمدجواد حاج‌علی‌اکبری امام جمعه تهران در خطبه‌های نماز جمعه گفت «موضوع هسته‌ای دیگر تمام شده است. به اندازه کافی مذاکره کردیم.»
‏اما جمعه تهران افزود تنگه هرمز از این پس نه‌تنها قابل مذاکره نیست بلکه تحت رژیم حقوقی جدیدی که جمهوری اسلامی و عمان طراحی خواهند کرد اداره می‌شود.
‏احمد علم‌الهدی امام جمعه مشهد هم با مذاکره با ایالات متحده مخالفت کرد: ما با آمریکا چه ارتباطی می‌خواهیم داشته باشیم وقتی مذاکره و معامله به معنای تسلیم شدن ماست.
‏محمد سعیدی امام جمعه قم نیز با بیان اینکه «با شکست آمریکا آغاز فصل جدیدی در این منطقه رقم خورد و تنگه هرمز وارد دوران تازه‌ای با نظم جدید شد» و افزود «ایران در حال تحقیر ایالات متحده آمریکا است و آمریکا، اسرائیل و هیچ کشور بیگانه‌ای در معادله جدید خلیج فارس جایی جز قعر آب‌های خلیج فارس ندارند.»
17:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره‌ای و اظهار ارتش اوکراین که اعلام کرد نیروهایش در ۲۵ آوریل با موفقیت چندین جنگنده سوخو-۵۷ و جنگنده-بمب‌افکن سوخو-۳۴ فول بک را در ۱۷۰۰ کیلومتری خط تماس در فرودگاه شاگول در منطقه چلیابینسک روسیه هدف قرار دادند
‏
‏جهت اظهار نظر قطعی حال باید منتظر تصاویر واضح تر باشیم
17:28
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ تصاویر ماهواره ای جدید از پایگاه هوایی اینجرلیک ترکیه که طی چند روز اخیر بشدت مورد استفاده هواپیما های ترابری آمریکایی بوده 
‏
‏@PARVAZDAROJ | A.E
17:23
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 درخواست جدید آمریکا از ایران طی اصلاحیه ویتکاف 
‏
‏🔹 خبرنگار خبرگزاری اکسیوس گزارش داد، روز دوشنبه، استیو ویتکاف، فرستاده کاخ سفید، به نقل از منبعی آگاه، فهرستی از اصلاحیه‌ها را ارسال کرد که بر گنجاندن مجدد موضوع هسته‌ای در متن پیش‌نویس متمرکز است.
‏
‏🔹این منبع گفت یکی از اصلاحیه‌ها شامل درخواستی است مبنی بر اینکه ایران متعهد شود تا زمانی که مذاکرات ادامه دارد، هیچ اورانیوم غنی‌شده‌ای را از تأسیسات هسته‌ای بمباران‌شده خود خارج نکند یا هیچ فعالیتی را در آن سایت‌ها از سر نگیرد.
‏ 
‏🆔 @Americana_ir
17:20
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اوکراین مدعی است چندین فروند جنگنده سوخو۵۷ و یک فروند سوخو۳۴ روسی  را در پایگاهی در ۱۷۰۰ کیلومتری مرز اوکراین هدف قرار داده است؛ هنوز تصاویر عملیات فوق منتشر نشده است
‏
‏@Minas_Tirith2024
16:53
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏کارزار «خشم اقتصادی» آخرین گزینه ترامپ پیش از جنگ برای خارج کردن اورانیوم‌های غنی‌شده از ایران
‏
‏-رضا نجفی نمایندگی جمهوری اسلامی ایران نزد سازمان ملل متحد اعلام کرد: «تمام اورانیوم غنی‌شده ایران همواره تحت نظارت کامل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی بوده اما رافائل گروسی به آسوشیتدپرس می‌گوید، «ما هنوز نتوانسته‌ایم بررسی کنیم که آیا این مواد همچنان در آن محل نگهداری می‌شوند و مهروموم‌های آژانس دست‌نخورده باقی مانده‌اند یا نه. امیدواریم بتوانیم این موضوع را بررسی کنیم، اما در حال حاضر این فقط بهترین براورد ما است.»
‏
‏- در آمریکا دونالد ترامپ و سایر مقامات ارشد دولت، مدام تأکید می‌کنند نباید به جمهوری اسلامی ایران اجازه دستیابی به سلاح اتمی را دارد. اتفاقاً در دیدار رودروی ترامپ با چارلز پادشاه بریتانیا که در کاخ سفید برگزار شد، درباره ضرورت مقابله با دستیابی جمهوری اسلامی به سلاح اتمی بحث شد که شاه بریتانیا نیز با آن موافق بود.
‏
‏- منابع داخلی سپاه تأکید می‌کنند، «ایران محدودیت های گسترده، بازرسی و حتی خروج اورانیوم غنی شده را پذیرفت ولی ترامپ دنبال خلع سلاح و تحقیر است».
‏
‏- در ایران گفته می‌شود اگر اورانیوم‌ها تحویل آمریکا شود، آنها شدیدتر علیه نظام و انقلاب اقدام خواهند کرد. امیرحسین ثابتی، نماینده مجلس شورای اسلامی در این ارتباط می‌گوید، «اگر اورانیوم را بدهیم برود و یا آن را رقیق‌سازی کنیم، احتمال اینکه دشمن دفعه بعدی بمب هسته‌ای بزند، بیشتر خواهد شد.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401423/
16:33
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏زنان قربانیان اصلی بحران اخراج نیروی کار در ایران
‏- در هفته‌های گذشته میلیون‌ها نیروی کار در بخش‌های مختلف صنعتی، تولیدی و خدماتی در ایران بیکار شدند. در این میان اما زنان در صدر فهرست اخراج در بسیاری از واحدهای تولیدی، صنعتی و خدماتی بوده‌اند.
‏
‏- سیمین کاظمی جامعه‌شناس: بیکاری زنان فرودست را با سیاه‌ترین چهره فقر مواجهه و آن‌ها، خانواده و فرزندان‌شان را در معرض بی‌خانمانی، سوء تغذیه، بیماری، توقف تحصیل و آسیب‌های اجتماعی قرار می‌دهد.
‏
‏- سیمین کاظمی تأکید کرده که «بیکاری، استقلال اقتصادی را از این گروه از زنان سلب و آن‌ها را متکی به مردان می‌کند و در نتیجه کنترل مردان را بر زندگی این زنان افزایش می‌یابد. در چنین وضعیتی زنان در مواجهه با خشونت خانگی کمتر قادر به مقابله و نجات خود هستند.»
‏
‏- زنان غالبا نه تنها در فهرست اخراج نیروی کار در صدر قرار می‌گیرند بلکه برای به‌دست آوردن و حفظ موقعیت شغلی نیز باید در فضایی ناعادلانه و تبعیض‌آمیز با مردان رقابت کنند.
‏
‏- نرخ بیکاری زنان در ایران بیش از دو برابر مردان است و بیش از مردان ناچار به اشتغال در مشاغل غیررسمی و اشتغال با قراردادهای موقت هستند.
‏-
‏- شکاف دستمزد ناشی از تبعیض جنسیتی نیز به‌طور میانگین ۱۸ درصد برآورد می‌شود که به این معناست که زنان و مردان شاغل با شرایط و مسئولیت شغلی یکسان، درآمدی برابر ندارند و زنان به‌طور میانگین ۱۸ درصد حقوق کمتری نسبت به مردان همکار خود دریافت می‌کنند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401431/
16:28
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏تورم مواد خوراکی در فروردین‌ماه ۱۱۵ درصد شد 
‏
‏مرکز آمار ایران با ارائه جزییات گزارش تورم فروردین ۱۴۰۵ اعلام کرده تورم گروه مواد خوراکی در این ماه نسبت به فروردین سال گذشته به‌طور میانگین ۱۱۵ درصد افزایش یافته است. 
‏
‏مرکز آمار ایران میانگین تورم نقطه به نقطه کالا و خدمات در فروردین امسال را ۷۳/۵ درصد عنوان کرد. تورم سالانه منتهی به فروردین امسال نیز ۵۳/۷ درصد اعلام  شده است. 
‏
‏مرکز آمار ایران تورم ماهانه فروردین ماه ۱۴۰۵ که بیانگر تغییر شاخص قیمت‌ها از ابتدا تا انتهای ماه است پنج درصد اعلام شده است. تورم ماهانه برای گروه‌های عمده «خوراکی‌ها، آشامیدنی‌ها و دخانیات»، ۵/۶ درصد و برای گروه عمده «کالاهای غیرخوراکی و خدمات»، ۴/۵ درصد بوده است.
16:20
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قرارداد ۱۰۰ میلیون دلاری آمریکا با شرکت هوش مصنوعی برای یافتن مین‌های تنگه هرمز
‏
‏به گزارش خبرگزاری رویترز آمریکا قراردادی ۱۰۰ میلیون دلاری با شرکت دومینو دیتا لب با هدف تقویت سامانه‌های هوش مصنوعی برای شناسایی مین‌های جمهوری اسلامی در تنگه هرمز امضا کرده است.
‏
‏این نرم‌افزار امکان سازگاری سریع‌تر با انواع جدید مین‌ها را فراهم می‌کند و زمان به‌روزرسانی سامانه‌های شناسایی را از چند ماه به چند روز کاهش می‌دهد.
‏
‏تامس رابینسون، مدیر عملیاتی دومینو، گفت این فناوری امکان آموزش، مدیریت و به‌کارگیری سریع سامانه‌های هوش مصنوعی را در آب‌های مورد مناقشه فراهم می‌کند.
16:15
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏وقوع زلزله در استان خوزستان 
‏
‏زمین لرزه‌ای به بزرگی ۴/۳ ریشتر صبح روز جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵  حسینیه خوزستان را لرزاند.
‏
‏بر اساس اعلام مرکز لرزه‌نگاری کشور، این زمین‌لرزه در ساعت ۸ صبح جمعه در طول جغرافیایی ۴۸/۲۶ و عرض جغرافیایی ۳۲/۸۷ و در عمق ۱۷ کیلومتری از سطح زمین رخ داد.
‏
‏این زمین‌لرزه در ۲۱ کیلومتری حسینیه، ۴۶ کیلومتری اندیمشک و ۵۶ کیلومتری دزفول به وقوع پیوست.
‏تا کنون گزارشی از خسارت جانی و مالی احتمالی این زلزله منتشر نشده است.
16:12
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 منابع غیررسمی:
‏فرمانده پایگاه تبریز خلبانان را مرخص کرد تا به جای شیفت، در تجمعات شبانه شرکت کنند
‏
‏داریوش سلیمانی فرمانده پایگاه دوم شکاری تبریز، در ۲۱ اسفند ۱۴۰۴ در حذف هدفمند در منطقه زعفرانیه تبریز کشته شد. همراه او اعضای خانواده‌اش نیز کشته شدند. اکنون پس از گذشت حدود دو ماه، برخی منابع غیررسمی گزارش دادند سلیمانی «پس از اولین برخورد بمب به پایگاه تبریز، خلبانان را مرخص کرد تا به‌جای شیفت دادن در پایگاه، در تجمعات شبانه شرکت کنند.»
‏
‏کانال تلگرامی «پرواز در اوج» (نظامی نویس) می‌نویسد «سلیمانی با این‌کار خواست تا به امام جمعه و عقیدتی سیاسی ثابت کند همواره مهره قابل اعتمادی است، اما او فراموش کرده بود از آن گنده‌ترها طی چند ماه اخیر از راس فرماندهی به صندلی خانه پرت شدند و عقيدتی سیاسی نتوانست غلطی بکند.»
‏
‏#تجمعات_حکومتی #تبریز 
‏@DEJradio
16:10
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 فاکس نیوز : بزودی آمریکا یک حمله برنامه ریزی شده علیه باقی‌مانده جمهوری اسلامی انجام میده که به طور خاص رهبران و زیرساخت های باقی‌مانده رژیم رو به طور کلی نابود میکند
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:49
1405/02/11




src :@IRRadar
‏🔴 اختلال سراسری در هاست‌های سی‌پنل ایران  از شب گذشته، بسیاری از هاستینگ‌های داخلی مبتنی بر سی‌پنل (cPanel) دچار اختلال شده و از دسترس خارج شده‌اند؛ موضوعی که باعث قطعی گسترده وب‌سایت‌های داخلی شده است.  این اختلال به‌صورت هم‌زمان در چندین ارائه‌دهنده گزارش…
15:26
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 یک منابع آگاه:
‏در جنگ ۴۰ روزه مأموران کلانتری ۱۰۹ بهارستان، ۴ سرباز را به کشتن دادند
‏
‏کلانتری ۱۰۹ میدان بهارستان تهران، یکی از مراکز اصلی سرکوب در شرق پایتخت است. ماموران این کلانتری در همدستی با نیروهای بـ.-سیج و سـ.ـپاه نقش اساسی در برخورد مرگبار با معترضان از جمله کسبه جمهوری، با‌غ سپه‌سالار، بازار، امیرکبیر و لاله‌زار داشتند.‌
‏
‏در تاریخ ۱۱ اسفند ۱۴۰۴ حوالی ساعت ۱۴ این مرکز سرکوب هدف قرار گرفت و از آن جز تلی از خاک و آوار باقی نماند. اکنون هیچ اثری از تجهیزات و امکانات قبلی در این مرکز دیده نمی‌شود.
‏
‏یک منبع به دژ می‌گوید افسران و درجه‌داران کلانتری می‌دانستند این مرکز هدف قرار خواهد گرفت اما هنگام تخلیه، سربازان وظیفه را مجبور کردند که وارد ساختمان شوند تا وسایل و پرونده‌ها را خارج کنند. به همین دلیل هنگام حمله ۴ سرباز کلانتری که در ساختمان و محوطه حیاط حضور داشتند کشته شدند. 
‏خانواده این سربازان از رئیس کلانتری شکایت کردند اما زیر فشار قرار دارند.
‏
‏اکنون بخشی از نیروها بیرون کلانتری در یک کیوسک مستقر شده‌اند و برخی دیگر از ماموران در اطراف کلانتری شیفتی پرسه می‌زنند یا در مغازه‌های اطراف مستقر شده‌اند و در ماشین و مینی‌بوس وقت می‌گذرانند.
‏همین منبع می‌گوید، برای آواربرداری و تخلیه ویرانه‌ها امکانات و بودجه نیست.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تهران 
‏@DEJradio
14:29
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏درود. پس از بیش از 2 ماه بدون اینترنت بودن. کانفیگ نخریدم (الان هم نخریدم). خیلیها مجبورند بخرند. اما من تا الان سعی کردم نخرم (بعدا؟). چون حس میکنم هزینه کاهش ترافیک، با گران فروختن ترافیک به بقیه ملت نیازمند تامین میشود. اطلاعاتم از جنگ آپدیت نیست، حتی متاسفانه ویدئوهارو درست ندیدم (حتی الان هم مساله دارم).
‏
‏دوستانی در این مدت با هزینه شخصی زیاد، چراغ میلیتاری را به بهترین نحو روشن نگه داشتن که مطالب کانالهای آنها بهترین و ارزشمندترین ابزار برای مرور وقایع جنگ در مدتی است که امثال من نبوده اند. 
‏
‏محسن ریحانی
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
14:00
1405/02/11




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏روز جهانی کارگر مبارک باد
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:52
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 ان‌بی‌سی نیوز به نقل از یک مقام کاخ سفید: سفر پیش روی ترامپ به چین از جمله عواملی است که در روند تصمیم‌گیری در مورد ایران نقش دارد.
‏
‏🆔 @Americana_ir
13:50
1405/02/11