src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️گزارش‌ها حاکی از آن است که ارتش آمریکا در حال بررسی اعزام موشک هایپرسونیک (مافوق صوت) دوربرد خود به خاورمیانه است اقدامی که ممکن است برای هدف قرار دادن سکوهای پرتاب موشک‌های بالستیک مستقر در ایران انجام شود.
‏به گفته فردی که به‌طور مستقیم در جریان موضوع قرار دارد و با بلومبرگ گفت‌وگو کرده، این درخواست از سوی فرماندهی مرکزی آمریکا (سنتکام) مطرح شده و در آن استدلال شده که جمهوری اسلامی سکوهای پرتاب خود را به خارج از برد موشک «Precision Strike» منتقل کرده است؛ موشکی که قادر است اهدافی در فاصله بیش از ۴۸۳کیلومتر را هدف قرار دهد.
‏نیویورک پست می نویسد، در صورت موافقت، این اقدام نخستین‌بار خواهد بود که ایالات متحده یک موشک هایپرسونیک را مستقر می‌کند؛ سلاحی که هنوز به‌طور کامل عملیاتی اعلام نشده است.
‏این درخواست به‌صورت عمومی اعلام نشده و آمریکا و ایران در حال حاضر در وضعیت آتش‌بس شکننده قرار دارند. با این حال، دونالد ترامپ بارها تهدید کرده است که در صورت ادامه بن‌بست در مذاکرات صلح، جنگ با رژیم ایران را با اقدام نظامی جدید از سر خواهد گرفت.
‏سلاح هایپرسونیک دوربرد ارتش آمریکا که با نام «دارک ایگل» Dark Eagle(عقاب تیره) شناخته می‌شود، بردی در حدود ۱۷۲۵ مایل (۲۷۷۶ کیلومتر) دارد و بنا بر اعلام کتابخانه کنگره آمریکا، به‌طور خاص برای «توانمندی حمله دقیق متعارف در برد بلند» علیه «اهداف حساس به زمان و به‌شدت محافظت‌شده» طراحی شده است.
‏به گفته منبع بلومبرگ، هزینه هر موشک حدود ۱۵ میلیون دلار است و تعداد آنها بیش از هشت فروند نیست. همچنین گزارش شده که هر سامانه پرتاب نیز حدود ۲.۷ میلیارد دلار هزینه دارد.
‏این گزارش می‌افزاید که رقبایی مانند روسیه و چین پیش‌تر چنین تسلیحاتی را مستقر کرده‌اند.
‏سنتکام بلافاصله به درخواست روزنامه نیویورک پست برای اظهار نظر پاسخ نداد.
‏در همین حال، ترامپ روز چهارشنبه بر ادامه محاصره ۱۶ روزه صادرات نفت ایران تاکید کرد .
‏ترامپ به خبرنگاران گفت: «این محاصره فوق‌العاده است، بسیار عالی. این محاصره ۱۰۰ درصد بدون نقص بوده است.»
‏او افزود: «حالا فقط باید تسلیم شوند، همین. فقط بگویند ‘ما تسلیم می‌شویم..’
‏ 
‏@indypersian
07:23
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری ایالات متحده آمریکا، پنجشنبه با انتشار تصویری از خود در تروث سوشال نوشت: «طوفان در راه است؛ هیچ چیز نمی‌تواند جلوی آنچه در راه است را بگیرد.»
‏
‏@indypersian
07:22
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏گزارش CNN: برآورد کل هزینه جنگ در ایران که پنتاگون دیروز به قانونگذاران ارائه داد، حدود ۲۵ میلیارد دلار است که احتمالاً کمتر از اعداد واقعی است و طبق یکی از منابع بین ۴۰ تا ۵۰ میلیارد دلار تخمین زده می‌شود. طبق گزارش، هزینه‌ای که به کنگره اعلام شده شامل هزینه‌های تعمیر خسارات ناشی از حملات ایران در جنگ نمی‌شود
07:22
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری ایالات متحده آمریکا، صبح پنجشنبه ۱۰ اردیبهشت با انتشار پیامی در تروث سوشال نوشت: نظرسنجی هاروارد هریس نشان می‌دهد اکثریت قوی از اقدام رئیس‌جمهور ترامپ برای توقف برنامه هسته‌ای ایران حمایت می‌کنند.
‏ 
‏@indypersian
07:20
1405/02/10




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از شرایط اقتصادی در آتش‌بس- ‌پنج‌شنبه ۱۰ اردیبهشت ۱۴۰۵
‏
‏🔹زیر بار گرانی، تورم و بیکاری له شدیم، هر روز زندگی سخت‌تر از دیروز می‌شه.
‏
‏🔹وقتی می‌ریم سوپری و هایپر، هنگ می‌کنیم و میایم بیرون. به نظرم یه انقلاب تو دل این انقلاب شیر و خورشید می‌شه. ما مردم از گشنگی و گرونی می‌ریزیم بیرون، با جمعیت بیشتر از قبل.
‏
‏🔹من از اهواز این پیام رو می‌فرستم، بعد از ۶۰ یا ۷۰ روز به زور وصل شدم. فقط خواستم بگم یکی به دادمون برسه، گرونی و فقر بیداد می‌کنه. تخم‌مرغ دونه‌ای ۲۰ هزارتومن، واسمون شده غذای لاکچری، چه برسه چیزای دیگه.
07:14
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️«پِیج سیکس» Pge Six که اخبار مربوط به چهره های مشهور را انعکاس می دهد با اشاره به برگزاری مراسم پیش از عروسی دونالد ترامپ پسر (جونیور) و بتینا اندرسون که اخیرا در مارالاگو برگزار شد نوشت، به نظر می رسید آنها در نظر داشتند برگزاری مراسم عروسی در کاخ سفید را ثبت و قطعی کنند.
‏اما با طولانی‌تر شدن جنگ ایران، به نظر می‌رسد که آنها مجبور باشند کمی بیشتر صبر کنند.
‏یک منبع آگاه گفت: «آنها کاملا آگاهند که برگزاری یک عروسی مجلل در کاخ سفید در حالی که جنگی در جریان است، با استقبال خوبی روبه‌رو نخواهد شد و چنین مراسمی بیش از حد پرزرق‌وبرق و تشریفاتی خواهد بود.»
‏این منبع افزود: « آنها می‌خواهند قبل از تعیین تاریخ، مطمئن شوند که از نظر سیاسی زمان‌بندی مناسبی انتخاب کرده‌اند.»
‏
‏
‏@indypersian
07:13
1405/02/10




src :@cataphract1
‏⚜دو منبع آگاه به اکسیوس گفته‌اند که قرار است دونالد ترامپ، رئیس جمهور ایالات متحده، روز پنجشنبه از سوی دریاسالار برد کوپر، فرمانده  سنتکام، در مورد برنامه‌های جدید برای اقدام نظامی احتمالی علیه ایران توجیه شود. برخی از گزینه‌هایی که انتظار می‌رود ترامپ در مورد آنها توجیه شود شامل، اما نه محدود به، موجی از حملات «کوتاه و قدرتمند» علیه اهداف زیرساختی ایران، یک عملیات زمینی برنامه‌ریزی شده با تمرکز بر تصرف بخش‌هایی از تنگه هرمز و یا عملیات نیروهای ویژه برای ذخایر اورانیوم غنی‌شده ایران است، و برنامه‌های مربوط به دو گزینه آخر از زمان آغاز جنگ ایران در دست بررسی بوده است.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
07:05
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏تفنگداران دریایی آمریکا در حال حرکت به سمت ایجاد توان مستقل دفاع موشکی بالستیک هستند، زیرا دیگر نمی‌توانند به‌طور کامل به ارتش این کشور برای تأمین این قابلیت تکیه کنند.کمبود ظرفیت یگان‌های دفاع موشکی ارتش باعث شده پوشش کافی در همه مناطق عملیاتی، به‌ویژه در اقیانوس آرام، فراهم نباشد.در همین راستا، فرماندهان این نیرو تأکید دارند که در جنگ‌های آینده، به‌خصوص در برابر چین، نیاز به سامانه دفاع موشکی بالستیک در سطح منطقه عملیاتی برای خود این نیرو وجود دارد.تفنگداران دریایی آمریکا هم‌اکنون در حال انجام مطالعات و شبیه‌سازی برای تعیین نیازهای عملیاتی مقابله با موشک‌های بالستیک کوتاه‌برد و میان‌برد هستند.همچنین این نیرو در حال به‌کارگیری سامانه MRIC مبتنی بر «گنبد آهنین» است، اما میزان کارایی آن در مقابله با موشک‌های بالستیک هنوز مشخص نیست.#آمریکا #موشکی #نظامی #چین #دفاع_هوایی #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
07:03
1405/02/10




src :@World_Newsly
‏🔴 فرمانده نیروی دریایی ارتش:
‏
‏🔹 به زودی زود، حتما سلاحی را از ما خواهند دید که خیلی از آن وحشت دارند و بیخ گوش‌شان است؛ امیدوارم سکته نکنند
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
07:01
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️فرماندهی مرکزی ایالات متحده سنتکام، صبح پنجشنبه ۱۰ اردیبهشت با انتشار چهار تصویر اعلام کرد ناو هواپیمابر «یواس‌اس جرالد آر. فورد (سی‌وی‌ان ۷۸)» در حال انجام عملیات‌های پروازی معمول است.
‏
‏واشنگتن پست روز چهارشنبه به نقل از مقام‌های آمریکایی گزارش داد ناو «یواس‌اس جرالد آر. فورد» در روزهای آینده خاورمیانه را به مقصد ویرجینیا ترک می‌کند. این بازگشت برای حدود ۴۵۰۰ خدمه آن پس از ۳۰۹ روز دریانوردی ضروری عنوان شده است.
‏
‏ 
‏@indypersian
07:00
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 پلیس کانادا از ورود مهدی تاج و همراهانش به خاک این کشور جلوگیری کرد و آنها کانادا را ترک کردند.
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
06:50
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 در پی ادعاهای ترامپ علیه ایران، قیمت نفت برنت ۱۲۰.۲۲ دلار شد
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
06:40
1405/02/10




src :@Indypersian
‏⭕️مذاکرات نامنظم و منقطع با آمریکا؛ جمهوری اسلامی شاید به‌دنبال خرید زمان است نه توافق
‏
‏
‏📌در حال حاضر، مذاکرات در وضعیتی میانه قرار دارد؛ نه پیشرفت مشخصی دارد و نه کامل شکست خورده است
‏
‏
‏♦️در حالی که مذاکرات میان آمریکا و جمهوری اسلامی، به‌رغم لغو دیدارها و نشست‌هایی که بی‌فایده توصیف شده‌اند، ادامه دارد، برخی این وضعیت را تلاش سپاه پاسداران برای بازسازی توان نظامی و به تعویق انداختن رسیدگی به مسئله هسته‌ای می‌دانند. 
‏
‏تایمز اسرائیل می‌نویسد پرسش اساسی این است که وقفه‌ها موقتی است یا نشانه‌ای از آنکه دو طرف اساسا در چارچوبی مشترک مذاکره نمی‌کنند. برنامه دیدار دو طرف در اسلام‌آباد روز شنبه به‌ هم خورد؛ عباس عراقچی، وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی، پاکستان را ترک کرد و دونالد ترامپ نیز لحظه آخر به مذاکره‌کنندگان دستور بازگشت داد و این سفر و مذاکرات را «اتلاف وقت» خواند. این اتفاق پس از آن رخ داد که تهران پیش‌تر شرکت در دور دوم مذاکرات مستقیم را رد کرده بود.
‏
‏با وجود این، دو طرف همچنان از طریق کانال‌های غیرمستقیم به تبادل پیشنهادها ادامه داده‌اند، اما این وضعیت شکافی فزاینده‌، نه‌فقط بر سر محتوا بلکه درباره نحوه پیشبرد مذاکرات، را نشان می‌دهد. برخی تحلیلگران این شکاف را بخشی از دیپلماسی پیچیده می‌دانند، در حالی که دیگران آن را نشانه روندی می‌بینند که بیشتر برای خرید زمان طراحی شده است تا دستیابی به توافق.
‏
‏لغو دیدار لزوما نشانه شکست نیست، بلکه مرحله‌ای معمول است که طرفین تلاش می‌کنند اهرم‌هایشان را بیازمایند و شرایط را تنظیم کنند.
‏
‏با این حال، تاخیرها و شروع‌های ناموفق ممکن است نشانه‌ای از نبود شفافیت در ساختار رهبری جمهوری اسلامی درباره موضع مذاکرات باشد. به گفته بنی سبطی، پژوهشگر ارشد در موسسه مطالعات امنیت ملی، پس از کشته شدن علی خامنه‌ای، تهران ممکن است دیگر چارچوب منسجمی برای مذاکره نداشته باشد. 
‏
‏او در ادامه افزود در دوران خامنه‌ای، خطوط قرمز مشخص بود، اما اکنون به نظر می‌رسد تصمیم‌گیرندگان «از موضوعی به موضوع دیگر می‌پرند». 
‏
‏در همین حال، محدودیت‌های سخت‌گیرانه پیشین تضعیف شده است و تابوی مذاکرات مستقیم، که پیش‌تر خط قرمز بود، در دیدار رودرروی مقام‌های دو طرف در اسلام‌آباد شکسته شد.
‏
‏گزارش‌ها همچنین حاکی از آن است که مجتبی خامنه‌ای، رهبر جدید جمهوری اسلامی، در حملات آسیب دیده و این موضوع باعث افزایش نقش سپاه پاسداران در تصمیم‌گیری‌های نظامی و دیپلماتیک شده است. این تغییر می‌تواند به تنش و سردرگمی داخلی دامن زده باشد. 
‏
‏با این حال، سبطی معتقد است که با وجود اختلاف در تاکتیک‌ها یا مواضع، اهداف کلی نظام از جمله یعنی مقابله با غرب همچنان مشترک است.
‏
‏مایکل ماکوفسکی، رئیس موسسه یهودی امنیت ملی آمریکا، نیز اشاره کرد علی خامنه‌ای در گذشته آمادگی داشت برای دستاوردهای دیپلماتیک امتیاز بدهد، که مشابه رویکرد روح‌الله خمینی در پایان جنگ ایران و عراق بود. اما سپاه پاسداران، که مواضع سخت‌گیرانه‌تری در قبال غرب دارد، ممکن است تمایل کمتری به چنین مصالحه‌ای داشته باشد.
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏
‏@indypersian
06:38
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏داگ برگم، وزیر کشور آمریکا، با اشاره به اینکه جمهوری اسلامی با پول نفت تا ۲۴ گروه شبه‌نظامی را تامین مالی می‌کرد، گفت واشینگتن از طریق تشدید فشار اقتصادی و انرژی تلاش می‌کند از تامین مالی تروریسم جلوگیری کند.
‏برگم گفت: «آنها با پول نفت، تا ۲۴ گروه تروریستی مختلف را تامین مالی می‌کردند. بنابراین محاصره فقط یک محاصره فیزیکی نیست، بلکه یک محاصره اقتصادی نیز محسوب می‌شود تا اطمینان حاصل شود که آنها پول نقد برای ادامه ترور و گروگان گرفتن کل جهان را نخواهند داشت.»
‏او گفت حکومت ایران در حقیقت همان سپاه پاسداران است که یک کشور نفتی را اداره می‌کند و فشارهای واشینگتن بر تهران با هدف مسدود کردن بودجه گروه‌های نیابتی منطقه‌ای و جهانی انجام می‌شود.
‏برگم افزود: «ما دیگر نباید از کلمه ایران استفاده کنیم. فقط باید آن را سپاه پاسداران بنامیم. ما یک سازمان تروریستی با یک میدان نفتی داریم و آنها همانطور که رییس‌جمهوری آمریکا توصیف می‌کند، از نظر نظامی شکست خورده‌اند.»
‏
‏https://iranintl.com/202604309070
06:36
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ قرار است از فرمانده فرماندهی مرکزی ارتش آمریکا (CENTCOM)، دریاسالار برد کوپر، درباره برنامه‌های جدید برای عملیات نظامی احتمالی در ایران، اطلاع‌رسانی دریافت کند
06:33
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ قرار است از فرمانده فرماندهی مرکزی ارتش آمریکا (CENTCOM)، دریاسالار برد کوپر، درباره برنامه‌های جدید برای عملیات نظامی احتمالی در ایران، اطلاع‌رسانی دریافت کند
06:33
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏سخنگوی وزارت خارجه و تجارت استرالیا در پاسخ به پرسش ایران‌اینترنشنال درباره ادامه موج اعدام معترضان انقلاب ملی ایرانیان و همچنین بیش از دو ماه قطع اینترنت در ایران، تاکید کرد دولت این کشور در محکومیت اقدامات خشونت‌آمیز و ارعاب‌آمیز رژیم ایران ثابت‌قدم بوده است.
‏این وزارت‌خانه با اشاره به اقدامات استرالیا علیه جمهوری اسلامی گفت: «دولت استرالیا همواره در محکومیت اقدامات خشونت‌آمیز و ارعاب‌آمیز رژیم ایران ثابت‌قدم بوده است؛ از جمله استفاده تهران از قطع ارتباطات مخابراتی با هدف پنهان کردن ابعاد خشونت.»
‏وزارت خارجه استرالیا در عین حال به پرسش ایران‌اینترنشنال درباره گزارش‌هایی مبنی بر تشویق ایرانیان مقیم استرالیا از سوی سفارت جمهوری اسلامی برای مشارکت در کارزار جمهوری اسلامی موسوم به «جان‌فدا» پاسخی نداد.
‏
‏https://iranintl.com/202604308003
06:27
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش اکسیوس به نقل از دو منبع آگاه، قرار است دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری ایالات متحده، روز پنج‌شنبه گزارشی درباره طرح‌های جدید برای اقدام احتمالی نظامی علیه رژیم ایران از سوی فرمانده سنتکام، دریادار برد کوپر، دریافت کند. کوپر در ۲۶ فوریه نیز گزارشی مشابه به ترامپ ارائه کرده بود، دو روز پیش از آنکه ایالات متحده و اسرائیل جنگ علیه رژیم ایران را آغاز کنند.
‏یکی از منابع نزدیک به ترامپ گفت که همان جلسه در تصمیم او برای ورود به جنگ تاثیرگذار بوده است.
‏اکسیوس می نویسد، این جلسه نشان می‌دهد که ترامپ به‌طور جدی در حال بررسی ازسرگیری عملیات گسترده نظامی است؛ اقدامی که یا با هدف شکستن بن‌بست مذاکرات انجام می‌شود یا برای وارد کردن ضربه نهایی پیش از پایان دادن به جنگ.
‏به گفته سه منبع آگاه، سنتکام طرحی برای یک موج حملات «کوتاه و قدرتمند» علیه رژیم ایران آماده کرده است .
‏طرح دیگری که انتظار می‌رود به ترامپ ارائه شود، بر کنترل بخشی از تنگه هرمز برای بازگشایی آن به روی کشتیرانی تجاری تمرکز دارد. یک منبع گفت چنین عملیاتی می‌تواند شامل نیروهای زمینی نیز باشد.
‏گزینه دیگری که پیش‌تر مطرح شده و ممکن است در این جلسه نیز بررسی شود، عملیات نیروهای ویژه برای تأمین و کنترل ذخایر اورانیوم با غنای بالا در ایران است. ترامپ روز چهارشنبه به اکسیوس گفت که محاصره دریایی علیه ایران را «تا حدی موثرتر از بمباران» می‌داند.
‏دو منبع به اکسیوس گفته‌اند که ترامپ در حال حاضر این محاصره را اهرم اصلی فشار خود می‌بیند، اما اگر ایران همچنان تسلیم نشود، اقدام نظامی را نیز مدنظر قرار خواهد داد.
‏برنامه‌ریزان نظامی آمریکا همچنین احتمال اقدام تلافی‌جویانه نظامی رژیم ایران علیه نیروهای آمریکایی در منطقه در پاسخ به این محاصره را در نظر دارند.
‏به گفته منابع، رئیس ستاد مشترک ارتش آمریکا، ژنرال دن کین، نیز قرار است در جلسه روز پنج‌شنبه حضور داشته باشد.
‏کاخ سفید به درخواست‌ها برای اظهار نظر پاسخ نداده است
‏@indypersian
06:26
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 محسن رضایی: دور جدید جنگ برای آمریکا فاجعه‌آمیز خواهد بود!
‏
‏💢نظامیان آمریکایی هشدار می‌دهند اگر این کشور جنگ را ادامه دهد، احتمال غرق شدن ناوها و از بین رفتن سربازانشان وجود دارد.
‏
‏💢ترامپ می‌تواند صبر کند تا روز دوشنبه کل این بن‌بستی که با آن مواجه شده، گردن کنگره بیندازد. 
‏
‏💢اگر کنگره تصمیم بگیرد جنگ نشود، ترامپ می‌تواند تقصیر کنگره و دموکرات‌ها بیندازد. اگر کنگره با تداوم جنگ همراهی کند، ترامپ پیامد ادامه جنگ را گردن آنها خواهد انداخت. 
‏
‏💢رئیس جمهور آمریکا برای فرار از بن‌بستی که گیر افتاده، ممکن است به محاصره اقتصادی و دریایی ادامه دهد تا مشکلات اقتصادی ایران را افزایش دهد. سازمان‌های سیا و موساد هم کودتاهای مشابه دی ماه را پیش از جام چهانی فوتبال به راه بیندازند.
‏
‏💢کم‌ضررترین راهکار برای آمریکا پذیرفتن شروط ۱۰گانه ایران است. اگر آمریکا وارد جنگ شود، منتظر باشد شمار زیادی اسیر از آنها بگیریم.
‏
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
06:10
1405/02/10




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، چهارشنبه شب در اکانت تروت‌سوشال خود، پستی با تصویری از خلیج فارس،‌ تنگه هرمز و دریای عمان را بازنشر کرد که روی آن نوشته شده بود «تنگه ترامپ» - در این تصویر نام خلیج فارس و دریای عمان ذکر شده است.
‏
‏آقای ترامپ اوایل فروردین‌ماه در یک سخنرانی درباره عملیات خشم حماسی گفت: جمهوری اسلامی باید مسیر «تنگه ترامپ» را باز کند. آقای ترامپ افزود: «اول گفتم «تنگه ترامپ»، منظورم همان تنگه هرمز بود. ببخشید، اشتباه خیلی بدی بود. اخبار جعلی خواهند گفت که من تصادفی این را گفتم؛ در مورد من هیچ چیز تصادفی نیست.»
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
06:05
1405/02/10




src :@World_Newsly
‏🔴 نورالدین الدغیر خبرنگار الجزیره: 
‏
‏💢دیپلماسی ممکن است به زودی با پیشنهادهای جدید به میدان بازگردد
‏
‏🔴 واشنگتن خواهان برنامه هسته‌ای تهران است و ایران مخالفت می‌کند
‏
‏🔴 تهران به دنبال امتیازهای مهم در مذاکره است و واشنگتن خودداری می‌کند
‏
‏🔴پس آیا یک ابتکار جدید می‌تواند گره را بگشاید یا اینکه رویارویی نزدیک است؟»
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
06:00
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏ستاد فرماندهی مرکزی آمریکا، سنتکام، در شبکه ایکس با انتشار تصاویری از ناو هواپیمابر جرالد فورد نوشت این ناو در دریای سرخ در حال حرکت است و به انجام عملیات‌ معمول پروازی ادامه می‌دهد. پیش‌تر گزارش‌هایی منتشر شده بود مبنی‌بر اینکه این ناو قرار است برای تعمیرات به آمریکا بازگردد.
‏این تحولات در شرایطی رخ می‌دهد که حضور نظامی آمریکا در منطقه به‌دلیل تنش‌های جاری افزایش یافته و جابه‌جایی ناوهای هواپیمابر می‌تواند بر آرایش نیروهای دریایی واشینگتن در خاورمیانه تاثیر بگذارد.
‏https://iranintl.com/202604309148
05:57
1405/02/10




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- ‌پنج‌شنبه ۱۰ اردیبهشت ۱۴۰۵
‏
‏🔹از ایران: این‌ها دارن تموم می‌شن، سرطانی هستن که ریشه زدن و تنها کسی که از بین می‌ره خودشون هستن. نترسید، بیایید دست به دست هم بدیم، خودمون ایران رو آزاد کنیم.
‏
‏🔹کاش در دوران گذار، برای کسانی که پول‌های مردم رو به اسم وی‌پی‌ان خوردن، مجازاتی در نظر گرفته بشه. تو این شرایط اونی که این کار رو می‌کنه حقش نیست فردای آزادی عواقب کارشو نبینه.
‏
‏🔹از نظرآباد البرز: به خدا جمهوری اسلامی خون ما رو کرده تو شیشه دیگه. آقای ترامپ یعنی شما حتی زورتون به جمهوری اسلامی نمی‌رسه؟ حالا آخرش چی می‌خواد بشه؟ ما چیزی دیگه واسه از دست دادن نداریم.
‏
‏🔹ملت ایران تحمل کنید و خوش‌بین باشید، روزهای خوب نزدیکه. منفی فکر کردن چیزی رو حل نکرده، مثبت فکر کنید تا مثبت پیش بیاد.
‏
‏🔹از مشهد: تو این روزهای تلخ نمی‌دونم منتظر چی هستم، انگار دچار توهم بعد از یک بیهوشی سنگین شدم، نمی‌فهمم دور و برم داره چی میشه، قدرت درکم رو از دست دادم بس که این بلاتکلیفی طولانی شده، ناامیدم، ناامید.
‏
‏🔹از فردیس: به تمام خانواده‌های عزیز از دست‌داده و جان‌فدایان ایران می‌گم با قدرت به مسیر انقلاب شیر و خورشید ادامه می‌دیم، هیچی جلودار ما نیست، نمی‌ذاریم خونی پایمال بشه، نور بر تاریکی پیروزی.
‏
‏🔹از مشهد: زباله‌جمع‌کن هستم. وقتی شب ساعت ۱۲ به بعد برای جمع‌آوری زباله میرم، دیگه هرچی ارزشی هست تو خیابونا هستن. فقط اطراف حرم کل تقاطع‌ها رو می‌بندن. سوءاستفاده از مسیرها می‌کنند چون راه‌های منتهی به حرم مناطق مختلف رو به هم مرتبط می‌کنه که از همون ناحیه رد می‌شن.
‏
‏🔹این ملازمان رژیم که نمایش حمایت راه انداختن، فقط برای حفظ اعتمادبه‌نفس نداشته‌شونه. ملت ایران توی تحقیرآمیزترین روزها ادامه میدن و امیدشون رو نمی‌فروشن، کاری که مزدورها درکی ازش نخواهند داشت.
‏
‏🔹خرید اینترنت طبقاتی مساوی است با حمایت از تبعیض و بی‌عدالتی. لطفا نخرید مردم. نباید عادی‌سازی بشه چنین چیزی.
‏
‏🔹از ارومیه: ایرانی‌های خارج از کشور لطفا خیابان‌ها رو رها نکنید و صدای ما باشید، بی‌اینترنتی خیلی داره اذیت می‌کنه.
‏
‏🔹از مشهد: یه صحبتی دارم با هم‌وطنان عزیزم. آزادی تاوان داره، سختی داره. طاقت بیارید، هر لحظه به آزادی نزدیک می‌شیم. پاینده ایران.
‏
‏🔹از تهران پیام می‌دم، لطفا از ترامپ درخواست کنید اتصال اینترنت و رفع فیلتر رو به عنوان شرط مذاکره مطرح کنه.
‏
‏🔹از نظر من این آتش‌بسی که رخ داد بخشی از طرح ترامپ برای سرنگونی رژیم هستش. او طرحی دارد که با این محاصره اقتصادی شدید، توان مالی حکومت بسیار ضعیف بشود و با این فشار جمهوری اسلامی را مجبور به تحویل اورانیوم‌ها بکند و اگر اورانیوم‌ها را تحویل نداد به زور آن‌ها را از او بگیرد.
‏
‏🔹از ایران: اکثریت امیدمون رو از دست دادیم، ولی انسان با امید زنده است. کاری جز چک کردن اخبار شما را نداریم. خفه داریم می‌شیم.
05:57
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏بلومبرگ: ایالات متحده در تلاش است تا دو نفتکش مرتبط با ایران که در دریا توقیف شده‌اند را به عنوان بخشی از اقدامات اجرایی مرتبط با فشار بر تهران مصادره کند.
05:49
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏نزدیک به ۲۰۰۰ کشتی و ۲۰۰۰۰ ملوان هنوز در خلیج فارس گرفتار شده‌اند و قادر به عبور از تنگه هرمز نیستند که عملاً بسته باقی مانده است.
05:48
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏طبق گزارش والستریت ژورنال، دولت ترامپ به دنبال یافتن شرکای بین‌المللی برای ائتلاف جدیدی به نام «ساختار آزادی دریایی» است که هدف آن بازگرداندن ناوبری از طریق تنگه هرمز می‌باشد.
05:48
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏به گزارش بلومبرگ، سنتکام (فرماندهی مرکزی ایالات متحده) درخواست استقرار موشک هایپرسونیک عقاب تاریک ارتش را در خاورمیانه برای استفاده بالقوه علیه ایران داده است.
‏
‏
‏ در این درخواست آمده است که ایران پرتابگرهای موشکی خود را فراتر از برد موشک تهاجمی دقیق (PrSM) که می‌تواند اهدافی را در فاصله بیش از ۵۰۰ کیلومتر مورد اصابت قرار دهد، جابجا کرده است.
‏
‏
‏ در صورت تأیید، استقرار عقاب تاریک ارتش اولین باری خواهد بود که ایالات متحده یک سلاح هایپرسونیک را به صورت عملیاتی به کار می‌گیرد، اگرچه هنوز تصمیم نهایی گرفته نشده است.
‏
‏
‏ این موشک که در درجه اول برای مقابله با پدافند هوایی پیشرفته در کشورهایی مانند چین و روسیه توسعه یافته است، تخمین زده می‌شود که هر موشک حدود ۱۵ میلیون دلار هزینه داشته باشد و گمان می‌رود بیش از هشت موشک وجود نداشته باشد و این سیستم هنوز از نظر فنی در حال آزمایش است.
05:47
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏زلنسکی، رئیس جمهور اوکراین:
‏ما پیام‌هایی از شرکا دریافت کرده‌ایم مبنی بر اینکه به دلیل این چالش در خاورمیانه، شاید به برخی از زیرساخت‌های انرژی در روسیه حمله نکنیم.
‏
‏و البته من گفتم: "نه، ما پاسخ خواهیم داد."
‏
‏بیایید آتش‌بس انرژی برقرار کنیم، اما هیچ‌کس به ما آتش‌بس انرژی پیشنهاد نکرده است. ما برای این کار آماده‌ایم، اما اگر روسیه به ما حمله کند، به هر طریقی پاسخ خواهیم داد.
05:46
1405/02/10




src :@jangaavaran1390
‏فرمانده سنتکام، دریاسالار برد کوپر:
‏در حال حاضر ۴۱ نفتکش با ۶۹ میلیون بشکه نفت وجود دارد که  ایران نمی‌تواند آن را بفروشد.
‏
‏این مبلغ تخمینی بیش از ۶ میلیارد دلار است که ایران نمی‌تواند از آن بهره مالی ببرد.
‏
‏محاصره بسیار مؤثر است و نیروهای آمریکایی همچنان به اجرای کامل آن متعهد هستند.
05:44
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏وزارت خارجه و تجارت نیوزیلند در پاسخ به پرسش ایران‌اینترنشنال درباره ادامه موج اعدام معترضان انقلاب ملی ایران و همچنین بیش از دو ماه قطع اینترنت در ایران گفت: «ایرانیان حق دارند به‌صورت مسالمت‌آمیز اعتراض کنند، از آزادی بیان برخوردار باشند و به اطلاعات دسترسی داشته باشند.»
‏https://iranintl.com/202604309883
05:40
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏ترامپ روز چهارشنبه در تروت سوشال پستی را بازنشر کرد که در آن تصویری از تنگه هرمز با نام «تنگه ترامپ» نمایش داده شده است. بازنشر این پست هم‌زمان با اقدام آمریکا در محاصره سواحل جنوبی ایران و ادامه بحران جهانی ناشی از بسته شدن این تنگه صورت می‌گیرد.
‏https://iranintl.com/202604306069
05:14
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 عضو سیاسی جنبش انصارالله یمن: اگر مجدد آمریکا و اسراییل علیه ایران اقدامی نظامی انجام دهد نیروهای مسلح ما تنگه باب‌المندب را مسدود خواهند کرد!
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
05:01
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا، بامداد پنجشنبه ۱۰ اردیبهشت، به فاکس بیزینس گفت کارزار «فشار حداکثری» علیه جمهوری اسلامی، این نظام را وارد «بحران» کرده و در همین چارچوب نزدیک به ۵۰۰ میلیون دلار دارایی رمزارزی مرتبط با جمهوری اسلامی ضبط شده است.
‏
‏او با اشاره به «عملیات خشم اقتصادی» افزود این کارزار با هدف قطع منابع مالی تهران از طریق توقیف دارایی‌ها، مسدودسازی حساب‌های بانکی و فشار بر دولت‌های خارجی برای کاهش همکاری با جمهوری اسلامی در حال اجرا است.
‏
‏بسنت گفت: «ما حساب‌های بانکی را در سراسر جهان مسدود می‌کنیم و مهم‌تر از آن، تمایل به همکاری با این نظام را کاهش می‌دهیم.»
‏
‏به گفته او، این اقدامات در کنار محاصره دریایی بنادر جمهوری اسلامی در تنگه هرمز، فشار فزاینده‌ای بر اقتصاد این کشور وارد کرده است. وزیر خزانه‌داری آمریکا افزود بندر نفتی خارگ به‌زودی به سقف ظرفیت ذخیره‌سازی نزدیک می‌شود و این موضوع می‌تواند جمهوری اسلامی را به کاهش تولید نفت وادار کند.
‏
‏او همچنین گفت این وضعیت می‌تواند روزانه حدود ۱۷۰ میلیون دلار از درآمد نفتی جمهوری اسلامی بکاهد و به زیرساخت‌های نفتی آسیب ماندگار وارد کند.
‏
‏بسنت تاکید کرد واشنگتن آماده اعمال تحریم‌های ثانویه علیه خریداران نفت جمهوری اسلامی است و این کارزار با هدف محدود کردن منابع مالی مرتبط با فعالیت‌های بی‌ثبات‌کننده در منطقه ادامه خواهد یافت.
‏ 
‏@indypersian
04:46
1405/02/10




src :@Indypersian
‏⭕️آرامکو عربستان سعودی برای هفتمین سال متوالی ارزشمندترین نشان تجاری خاورمیانه شد
‏
‏
‏📌تولید آرامکو بین آوریل تا پایان سه‌ماهه سوم سال ۲۰۲۵ به حدود ۱۰ میلیون بشکه در روز رسید که یکی از عوامل اصلی رشد ارزش نشان تجاری آن بوده است
‏
‏
‏♦️شرکت آرامکو عربستان سعودی جایگاه خود را به‌عنوان باارزش‌ترین نشان‌ تجاری خاورمیانه برای هفتمین سال پیاپی حفظ کرد. این موفقیت با وجود نوسان قیمت نفت و تنش‌های ژئوپلیتیکی اخیر به‌ دست آمد.
‏
‏بر اساس گزارش موسسه «برند فایننس» (Brand Finance)، ارزش نشان تجاری آرامکو نسبت به سال گذشته، ۱۴ درصد افزایش یافت و به ۴۷.۳ میلیارد دلار رسید.
‏
‏رشد ارزش نشان تجاری آرامکو عمدتا ناشی از افزایش تولید نفت پس از کاهش محدودیت‌های اوپک‌پلاس و ادامه روند توسعه فعالیت‌های این شرکت بوده است.
‏
‏به گزارش عرب‌‌نیوز، این شرکت انرژی همچنان رتبه‌های اعتباری بالایی را از موسسات بزرگ رتبه‌بندی بین‌المللی حفظ کرده که نشان‌دهنده توان مالی بالا و جایگاه قدرتمند آن در بازار جهانی انرژی است. این شرکت از موسسه فیچ رتبه ای‌پلاس (+A) را و از مودیز (Moody’s Ratings) رتبه ای‌ای۳ (‌Aa3‌)‌ دریافت کرده است.
‏
‏بنا بر اعلام برند فایننس، رشد آرامکو با افزایش تولید همراه بود، به‌ طوری‌ که تولید این شرکت بین آوریل تا سه‌ماهه سوم ۲۰۲۵ به حدود ۱۰ میلیون بشکه در روز رسید.
‏
‏در این رتبه‌بندی، پس از آرامکو، شرکت ملی نفت ابوظبی، غول انرژی امارات، با ارزش نشان تجاری ۲۱.۱۳ میلیارد دلار، در جایگاه دوم قرار گرفت.
‏
‏نشان تجاری اس‌تی‌سی (stc)، غول مخابراتی عربستان سعودی، با ارزش ۱۷.۶ میلیارد دلار هم در رتبه سوم ایستاد. این شرکتی توانسته است نشان تجاری خود را فراتر از مخابرات سنتی گسترش دهد و به حوزه‌های با رشد بالا مانند فین‌تک (Financial Technology)، امنیت سایبری، خدمات ابری و فناوری اطلاعات هم وارد شود.
‏
‏بر اساس این گزارش، آرامکو سال گذشته راهبرد رشد گسترده‌تر خود را با پیشرفت در اهداف افزایش تولید گاز، توسعه خرده‌فروشی جهانی، پیشبرد راهبرد پتروشیمی و نوآوری بیشتر در جذب کربن ادامه داد. در مارس ۲۰۲۵، آرامکو از نخستین واحد آزمایشی جذب مستقیم کربن از هوا در عربستان سعودی رونمایی کرد. این واحد قادر است سالانه ۱۲ تن دی‌اکسید کربن را از جو حذف کند و در مسیر کاهش انتشار گازهای گلخانه‌ای گامی مهم به‌ شمار می‌رود.
‏
‏شرکت مخابراتی و فناوری امارات (e&) و شرکت هواپیمایی امارات به‌ترتیب در رتبه‌های چهارم و پنجم قرار گرفتند. بانک ملی قطر (Qatar National Bank) نیز با ارزش ۱۰.۳۵ میلیارد دلار در جایگاه ششم ایستاد. 
‏
‏بانک الرجحی عربستان سعودی (Al Rajhi Bank) با رشد ۳۰ درصدی ارزش نشان تجاری و رسیدن آن به ۹.۸ میلیارد دلار، رتبه هفتم را به‌دست آورد.
‏
‏برند فایننس عملکرد قدرتمند بانک الراجحی را نشان‌دهنده شتاب پایدار بلندمدت آن دانست که ارزش نشان تجاری این بانک را از سال ۲۰۲۱ تاکنون ۱۸۳ درصد رشد داد. بانک الرجحی در سه‌ماهه نخست ۲۰۲۶ سود خالص ۶.۷۵ میلیارد ریال سعودی (۱.۸ میلیارد دلار) ثبت کرد که نسبت به مدت مشابه سال قبل، ۱۴.۳۲ درصد افزایش نشان می‌دهد.
‏
‏
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏
‏@indypersian
04:43
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ارتش اسرائیل کنترل کشتی‌های «ناوگان پایداری» را در دست گرفته است 
‏
‏🛰رسانه‌های اسرائیلی گزارش دادند که این کار در راستای اجرای محاصره دریایی اعمال شده علیه نوار غزه انجام می شود.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
04:40
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری ایالات متحده، بامداد پنجشنبه ۱۰ اردیبهشت در گفتگو با شبکه فاکس اعلام کرد واشنگتن دارایی‌های مقام‌های جمهوری اسلامی در خارج از کشور، از جمله ویلاهای آن‌ها در جنوب فرانسه، را مصادره کرده و برای مردم ایران نگه می‌دارد.
‏او گفت این اقدام بخشی از تشدید کارزار فشار اقتصادی است و تاکید کرد «رییس جمهوری دستور این عملیات را صادر کرده است». بسنت افزود این کارزار فشار حداکثری بیش از یک سال پیش آغاز شده و در اسفند ماه به وزارت خزانه‌داری ابلاغ شده است.
‏وزیر خزانه‌داری آمریکا گفت این فشارها اقتصاد رژیم ایران را در آذر ماه به بن‌بست رسانده و به بروز اعتراضات منجر شده است. او همچنین گفت یکی از بزرگ‌ترین بانک‌های ایران فروپاشیده و بانک مرکزی ناچار به افزایش نقدینگی شده که به گفته او «تورم گسترده» ایجاد کرده است.
‏بسنت با اشاره به وضعیت ارزی ایران افزود ارزش پول ملی در برابر دلار آمریکا حدود ۶۰ تا ۷۰ درصد کاهش یافته و کشور درگیر بحران ارزی است. او تاکید کرد این روند در کنار اقدامات دیگر، از جمله فشار بر خریداران نفت ایران، ادامه خواهد داشت.
‏او در پایان گفت آمریکا به شناسایی و مسدود کردن دارایی‌های خارجی مقام‌های جمهوری اسلامی ادامه می‌دهد و این دارایی‌ها را «برای مردم ایران» نگه می‌دارد. 
‏@indypersian
04:38
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏وحید آنلاین از شنیده شدن صداهای انفجار در مناطق شمالی و شرقی تهران در بامداد پنج‌شنبه حدود ساعت ۳:۳۰ و ۴، از جمله در سوهانک، قیطریه، محلاتی، اقدسیه، تهرانپارس، نارمک، حکیمیه و پیروزی خبر داد.
‏https://iranintl.com/202604309890
04:25
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 در جریان حل و فصل مناقشه در خاورمیانه، حتی بحث تسلیم بی‌قیدوشرط ایران در نظر گرفته نخواهد شد. این اظهارات را دانیل دیویس، سرهنگ دوم بازنشسته ارتش ایالات متحده، در شبکه اجتماعی ایکس منتشر کرد.
‏ 
‏او نوشت: "حتی یک تحلیل سطحی از نحوه عملکرد ایران در سال‌های گذشته، زمانی که صادرات آن به حداقل رسیده بود، نشان می‌دهد که آنها می‌دانند چگونه تحمل کنند و راه‌هایی برای جلوگیری از فروپاشی پیدا کنند. آنها همچنین در طول جنگ هشت ساله با عراق نشان دادند که می‌دانند مقاومت و حفظ موضع به چه معناست. و اکنون، پس از 40 روز بمباران و چندین تهدید از سوی رئیس‌جمهور ترامپ، آیا واقعاً فکر می‌کنید که آنها در شرف فروپاشی هستند؟ تسلیم بی‌قید  شرط حتی مورد بحث هم نیست
‏ 
‏
‏به گفته دیویس، دونالد ترامپ نباید به افرادی که حرف خلاف این را می‌زنند گوش دهد. از این گذشته، بسیاری نیز هزینه‌های هنگفت اقتصاد ایالات متحده، از جمله قیمت نفت، بنزین، سوخت دیزل، کودهای شیمیایی، هلیوم و سایر کالاها را نادیده می‌گیرند. او تأکید کرد که همه این کالاها با کمبود خطرناکی مواجه هستند و به شدت ضروری می‌باشند
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
04:20
1405/02/10




src :@VahidOnline
‏شرق تهران ساعت ۴:۱۰
‏پیام‌های دریافتی درباره شنیده شدن صدای فعالیت پدافند:
‏
‏تهرانپارس ۴:۱۰ دقیقه صدای انفجار اومد
‏
‏سلام ساعت ۴:۱۱
‏آسمان حکیمیه صدای انفجار رگباری
‏
‏همین الان تهران پیروزی صدای پدافند اومد ساعت ۴:۱۱
‏
‏من شرق تهرانم
‏صدای پدافند میاد
‏
‏سلام ساعت۴:۱۱ دقیقه سمت نارمک یه صدای پدافند طوری اومد.
‏
‏سلام وحید ما هم شنیدیم الان۴:۱۱ تهرانپارس
‏
‏صدای انفجار رو از پیروزی نزدیک مترو ابن سینا شنیدم. ساعت ۴:۱۰ صبح .صدای ممتد بود.
‏
‏صدای شدید پدافند 
‏شرق تهران تهرانپارس  ۴:۱۱
‏
‏پدافند شرق ساعت ۴:۱۰ تهرانپارس
‏
‏ساعت ۴:۱۰ دقیقه شلیک شدید پدافند در تهرانپارس
‏
‏ساعت ۴:۱۱ نارمک، صدای انفجار مهیب اما دور
‏
‏من تو محلاتی هستم
‏الان دوباره صدای انفجار اومد ولی از دور تر
‏
‏ساعت ۴.۱۵ با صدای ممتد پدافند بیدار شدم از خواب
‏شرق تهران
‏
‏شرق تهران هم الان یه صدا اومد نفهمیدم پدافند بود یا نه
‏
‏همین الان شرق تهران صدا پدافند اومد
‏
‏۴و ۱۱ دقیقه صدای پدافند پیروزی تهران
‏
‏پشت کوهای سرخه حصار ( شرق تهران) ساعت 4:12 ممتد حدود پنج ثانیه صدا انفجار پشت هم اومد .
‏
‏📡 @VahidOnline
04:14
1405/02/10




src :@ScorchSword
‏#تایید_شده
‏
‏🔴🔴فعالیت پدافند در شرق تهران
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
04:12
1405/02/10




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 عبور یک نفتکش ایرانی دیگر از تنگه هرمز 
‏
‏تانکر ترکرز نوشت:
‏
‏🛰یک نفتکش ایرانی با نام ویگور که تحت تحریم های آمریکا قرار دارد، در تاریخ 25 آوریل با سیستم موقعیت یاب روشن از تنگه هرمز عبور کرد و وارد آب های ایران شد. 
‏
‏ 🛰نفتکش ویگور هم اکنون در حال بارگیری نفت ایران است، این در حالی است که آمریکا ادعا می‌کند تنگه هرمز را محاصره کرده است.
‏
‏ 🛰همچنین این کشتی تاکنون 47 میلیون بشکه نفت ایران را حمل کرده است.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
04:10
1405/02/10




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏- به گزارش بلومبرگ، سنتکام درخواست ارسال موشک‌های هایپرسونیک دارک ایگل (Dark Eagle) ارتش به خاورمیانه را برای استفاده احتمالی علیه ایران ارائه کرده است.
04:07
1405/02/10




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- ‌پنج‌شنبه ۱۰ اردیبهشت ۱۴۰۵
‏
‏🔹لطفا نگذارید که اینترنت طبقاتی رو زیباش کنن، جذابش کنن. لطفا نگید «اینترنت پرو»، بگید «اینترنت طبقاتی»؛ بگید «اینترنت خون‌آلود» و برای از ما بهترون.
‏
‏🔹چهارشنبه ۹ اردیبهشت در خیابان ارتش تبریز ۳ تا ماشین لانچر می‌بردند.
‏
‏🔹از تهران: کارمند شرکت ایران‌خودرو دیزل هستم. سه‌شنبه ۸ اردیبهشت از سران سپاه برای سفارش تولید لانچر در شرکت ما آمده بودند.
‏
‏🔹از شیراز: این پرچمچی‌های حکومتی سر هر چراغ راهنمایی ایستادن. یه راه ۱۲ دقیقه‌ای رو ۴۰ دقیقه‌ای رسیدم. کاش یه جای مشخص جمع بشن اینقدر باعث مزاحمت مردم نشن. تعدادشونم زیاد نیست فقط هرجای شهر پخش هستن، باعث ترافیک می‌شوند.
‏
‏🔹این آمریکا و اروپایی‌ها در طول تاریخ همیشه به ایران و ایرانی ضربه زدند، از دوره رضا شاه کبیر و اجبار ایشون به کناره‌گیری گرفته تا نارو زدن به آریامهر محمدرضا پهلوی در جریان شورش ۵۷ و اکنون عدم حمایت از انتخاب اکثریت مردم ایران شاهزاده رضا پهلوی.
‏
‏🔹نمی‌دونم چرا صدای زن‌های افغانستانی شنیده میشه، اما زن‌های ایرانی نه.
‏
‏🔹از تهران: اوضاع به‌شدت وخیم است. همه‌چی به‌هم ریخته. هر شب یک‌مشت آدم بی‌هویت ریختن تو خیابونا و رو اعصاب ما هستن. امیدتون رو از دست ندید، ما رضا پهلوی رو داریم.
‏
‏🔹از هرمزگان: اینترنت قطع شده در حالی‌که ما گیمر در هرمزگان زیاد داریم و تفریح‌مان همین است. یک روز جلوی مدرسه پلیس از ماشین پیاده شد دوید تا بیاید موتور دانش‌آموزان را بگیرد اما آنها فرار کردند. وسیله نقلیه هم نمی‌خواهند داشته باشیم.
‏
‏🔹سوال شما این بود که چه چیزی را برای ادامه زندگی حذف کردید؟ خنده و شادی رو حذف کردیم.
‏
‏🔹آقای ترامپ من خیلی بهت اعتقاد و اعتماد داشتم ولی به حرف‌هات عمل نکردی، ظاهراً کم آوردی. بجای نجات مردم که شعار می‌دادی هزار برابر بیشتر بدبختمون کردی. نمی‌دونم تا آخر سال زنده می‌مونیم یا از گرسنگی می‌میریم. محاصره اقتصادی به مردم فشار میاره و لاغیر.
‏
‏🔹من اگر ۳۰ میلیون جان‌فدا داشتم اینترنت را باز که سهل است، برای مردم مجانی می‌کردم.
‏
‏🔹از آبادان: می‌دونم شرایط زندگی سخته و حال‌وهوای ما ایرانیان خوب نیست، ولی ما نباید امیدمون رو از دست بدیم، باور کنید فقط ماییم که می‌تونیم شرایط رو تغییر بدیم و کشورمون رو از دست این بیگانگان نجات بدیم.
‏
‏🔹هواداران رژیم در اکثر خیابان‌های قم تجمع دارن، از شهرهای اطراف قم هم میان. حتی برای موکب‌هاشون بانی‌های عرب دارن.
‏
‏🔹برای این‌هایی که در مراسم شبانه خیابانی حکومتی شرکت می‌کنن، باج‌هایی مثل شام و پذیرایی و اتوبوس رایگان گذاشتن.
‏
‏🔹اکثر مردم دارن تو فقر و فلاکت دست و پا می‌زنن. اگه اینا بمونن روزگارمان سیاهه.
04:07
1405/02/10




src :@ScorchSword
‏⚠️❗️هموطنان تهرانی ، آیا صدای انفجار شنیدین؟ صحت داره؟ دایرکت بفرمایید از کدوم سمت بوده؟
‏
‏⚔@ScorchSword
03:59
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏🔴 ناو هواپیمابر USS Gerald R. Ford و گروه ضربتی آن در روزهای آینده دریای سرخ را ترک کرده و به پایگاه خانگی خود در نورفولک، ویرجینیا باز خواهند گشت.
‏
‏🔺 ماموریت او بیش از ۳۰۰ روز به طول انجامید و رکورد طولانی‌ترین ماموریت ناو هواپیمابر از زمان جنگ ویتنام را شکست.
‏
‏🔺 او عملیات‌هایی علیه ونزوئلا، ایران و کشتی‌های مواد مخدر در کارائیب انجام داد.
‏
‏✏️N vard
‏
‏⚔@ScorchSword
03:58
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏💢 فیلد مارشال محسن رضایی:
‏
‏ما محاصره دریایی را تحمل نخواهیم کرد و اگر محاصره ادامه یابد، ایران پاسخ خواهد داد.
‏
‏✏️N vard
‏
‏⚔@ScorchSword
03:52
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏💢قالیباف: 
‏دشمن وارد مرحله جدیدی شده است و می خواهد با محاصره دریایی و جوسازی رسانه ای، فشار اقتصادی و اختلاف افکنی داخل کشور را فعال کند تا ما را از درون دچار ضعف یا حتی فروپاشی کند. 
‏
‏
‏✏️N vard
‏
‏⚔@ScorchSword
03:46
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری ایالات متحده آمریکا، چهارشنبه شب با انتشار پیامی در تروث سوشال اعلام کرد واشنگتن در حال بررسی کاهش احتمالی نیروهای نظامی خود در آلمان است و تصمیم‌گیری در این‌باره به‌زودی انجام خواهد شد.
‏این اظهارات در حالی مطرح می‌شود که تنش لفظی میان ترامپ و فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، در روزهای اخیر افزایش یافته است. مرتس پیش‌تر گفته بود متوجه نیست آمریکا چه راهی برای خروج از جنگ دارد و در اظهارنظری درباره ایران نیز گفته بود «رهبران جمهوری اسلامی و به‌ویژه سپاه پاسداران یک ملت را تحقیر کرده‌اند.»
‏در پی این سخنان، وزیر امور خارجه آلمان توضیح داد منظور مرتس این بوده که ایران با «تحقیر» آمریکا رفتار بدی انجام داده است.
‏ترامپ در واکنش به این مواضع، در پیامی در تروث سوشال نوشت مرتس «نمی‌داند درباره چه چیزی صحبت می‌کند» و گفت اگر ایران به سلاح هسته‌ای دست یابد، کل جهان «به گروگان گرفته خواهد شد».
‏
‏@indypersian
03:43
1405/02/10




src :@VahidOnline
‏#تهران ساعت ۳:۳۳
‏
‏پیام‌های دریافتی:
‏
‏صدای دوتا انفجار شدید الان سمت شمال تهران-سوهانک اومد.
‏
‏ساعت ۳:۳۲ دقیقه قیطریه. همین الان صدای دو تا انفجار اومد
‏
‏دو تا صدا اومد سمت لویزان 
‏مطمئن نیستم چی بود ولی طنین داشت
‏
‏صدای چند انفجار اومد ،کسی گزارش نداده بهتون؟.
‏
‏صدای انفجار دوتا  شهرک محلاتی شمال شرق تهران
‏
‏ما سمت اقدسیه ایم
‏با صدا بیدار شدم
‏۲تا صدای انفجار ساعت ۳:۳۰ صبح
‏
‏آقا وحید ، دوتا صدای انفجار به فاصله ی ده ثانیه از هم شنیدیم ، ما شهرک محلاتی هستیم
‏
‏سلام وحید جان
‏مینی سینی سه بار صدای انفجار اومد
‏
‏🔄 آپدیت:
‏ساعت ۳:۴۵ دقیقه دوباره  همون حوالی صدای انفجار دیگری شنیده شد.
‏
‏📡 @VahidOnline
03:43
1405/02/10




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فوری/ طبق گزارش بلومبرگ،
‏فرماندهی مرکزی ارتش آمریکا درخواست کرده است که موشک مافوق صوت دارک ایگل ارتش آمریکا به خاورمیانه ارسال شود تا احتمالاً در جنگ جدید علیه ایران استفاده شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
03:41
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏قالیباف در واکنش به اظهارات ترامپ مبنی بر اینکه جمهوری اسلامی تنها حدود سه روز تا رسیدن خطوط انتقال نفت به نقطه انفجار فرصت دارد، در ایکسنوشت: «سه روز گذشته و هیچ چاهی منفجر نشده است. می‌توانیم آن را تا ۳۰ روز ادامه دهیم و پخش زنده چاه را همین‌جا نمایش دهیم.»
‏قالیباف گفت: «این همان نوع توصیه‌های بی‌اساسی است که دولت آمریکا از افرادی مانند بسنت، وزیر خزانه‌داری، دریافت می‌کند؛ افرادی که نظریه محاصره را هم مطرح می‌کنند و قیمت نفت را به بیش از ۱۲۰ دلار رساندند. ایستگاه بعدی: ۱۴۰ دلار. مشکل فقط نظریه نیست، بلکه طرز فکر است.»
‏
‏https://iranintl.com/202604300225
03:39
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️درحالی که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا به اکسیوس گفته است که محاصره دریایی بنادر جنوبی ایران را بدون محدودیت زمانی و تا دستیابی به توافق ادامه می‌دهد، وال استریت ژورنال گزارش داده است که دولت آمریکا اکنون از کشورهای دیگر می‌خواهد به یک ائتلاف بین‌المللی جدید بپیوندند که امکان عبور آزاد و امن کشتی‌ها از این آبراه را فراهم کند.
‏براساس این گزارش، این طرح که «چارچوب آزادی دریانوردی» نام دارد، در یک تلگراف داخلی وزارت خارجه که روز سه‌شنبه برای سفارتخانه‌های آمریکا ارسال شد، تشریح شده است. در این تلگراف از دیپلمات‌های آمریکایی خواسته شده دولت‌های خارجی را برای پیوستن به این طرح ترغیب کنند. بر اساس این سند، ائتلاف تحت رهبری آمریکا اطلاعات را به اشتراک می‌گذارد، هماهنگی‌های دیپلماتیک انجام می‌دهد و اجرای تحریم‌ها را پیگیری می‌کند.
‏ 
‏@indypersian
03:35
1405/02/10




src :@ScorchSword
‏🔴جمهوری اسلامی سیگنال و پیام هایی با دریافت‌کنندگان ناشناس در سوریه و عراق، همچنین دریافت‌کنندگان ناشناس در داخل ایران رد و بدل کرده است.
‏
‏🔴این‌ها می‌توانند پیام‌های آماده‌سازی جنگ باشند.
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
03:33
1405/02/10




src :@IranintlTV
[عکس]
‏این جوانان در آغاز راه بودند؛ با رویاهایی ساده، با امید به درس، کار، عشق، خانواده و ساختن فردایی بهتر. اما گلوله و سرکوب، زندگی‌شان را در خیابان‌ها، بیمارستان‌ها و میان اعتراض مردم ناتمام گذاشت.
‏این روایت‌ها کوتاه‌اند؛ برای یادآوری، برای زنده نگه داشتن نام‌ها، و برای ثبت بخشی از حقیقت جاویدنامان انقلاب ملی ایرانیان است.
‏ابوالفضل حبیب‌زاده ویرانی، محمدمهدی سالاری، متین پرویزی، امیرپارسا اشکبوس، امیرحسام خدایاری‌فرد، آیدین دولت‌خواه، رضا عظیم‌زاده، سیدمیلاد حسینی.
‏مسیر آنان با مرگ متوقف نشد؛ در حافظه مردم ادامه دارد، تا آزادی ایران.
‏#جاویدنامان_انقلاب_ملی_ایرانیان
03:31
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏🚨🔥 سنتکام درخواست استقرار موشک مافوق صوت دارک ایگل ارتش را در خاورمیانه برای استفاده احتمالی علیه ایران داده است.
‏
‏🔺این درخواست استدلال می‌کند که ایران پرتابگرهای موشکی خود را فراتر از برد موشک ضربه دقیق (PrSM) که می‌تواند اهدافی در فاصله بیش از ۵۰۰ کیلومتر را هدف قرار دهد، جابجا کرده است.
‏
‏🔺در صورت تأیید، استقرار دارک ایگل ارتش اولین باری خواهد بود که ایالات متحده به طور عملیاتی از یک سلاح مافوق صوت استفاده می‌کند، اگرچه هنوز تصمیم نهایی گرفته نشده است.
‏
‏▪︎بلومبرگ
‏
‏✏️N vard
‏
‏⚔@ScorchSword
03:28
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏🔴🔥 ناو جنگی موشک‌انداز هدایت‌شونده کلاس آرلی برک (پرواز IIA) نیروی دریایی ایالات متحده آمریکا، USS Mason (DDG-87)
‏بخشی از گروه ضربت ناو هواپیمابر USS George H.W. Bush، در حال حرکت در دریای عرب.
‏
‏
‏✏️N vard
‏
‏⚔@ScorchSword
03:17
1405/02/10




src :@Indypersian
‏⭕️سنتکام طرحی برای موجی از حملات «کوتاه و قدرتمند» علیه رژیم ایران آماده کرده است
‏
‏📌از نگاه ترامپ محاصره دریایی می‌تواند بدون محدودیت زمانی تا دستیابی به توافق با تهران ادامه داشته باشد
‏
‏♦️دونالد ترامپ به آکسیوس گفت قصد دارد تا زمانی که رژیم با ایران توافقی موافقت کند که نگرانی‌های آمریکا درباره برنامه هسته‌ای‌اش را برطرف کند، ایران را تحت محاصره دریایی نگه‌دارد.
‏
‏به این ترتیب رئیس‌جمهوری آمریکا در حال رد پیشنهاد رژیم ایران مبنی بر این شرایط است که ابتدا تنگه هرمز باز شود و محاصره برداشته شود و مذاکرات هسته‌ای به مرحله‌ای بعد موکول شود.
‏
‏ به گفته سه منبع آگاه، فرماندهی مرکزی آمریکا (سنتکام) طرحی برای موجی «کوتاه و قدرتمند» از حملات علیه ایران آماده کرده است.
‏
‏پس از این حملات، که احتمالا شامل اهداف زیرساختی خواهد بود، آمریکا تلاش خواهد کرد رژیم را وادار کند به میز مذاکره بازگردد و انعطاف بیشتری نشان دهد.
‏
‏ترامپ به آکسیوس گفت محاصره را «تا حدی موثرتر از بمباران» می‌داند و منابع گفتند تا شامگاه سه‌شنبه هنوز دستور هیچ اقدام نظامی مستقیم را صادر نکرده بود. او همچنین یک میم تولیدشده با هوش مصنوعی از خود منتشر کرد که در آن اسلحه‌ای در دست داشت، همراه با هشدار به ایران و این شعار: «دیگر خبری از آدم خوب نیست.»
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏
‏@indypersian
03:14
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری فرانسه بامداد پنجشنبه ۱۰ فروردین در گزارشی درباره جلوگیری از ورود مهدی تاج، رییس فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی، به کانادا به نقل از اداره مهاجرت، پناهندگان و شهروندی این کشور اعلام کرد افراد وابسته به سپاه پاسداران اجازه ورود به کانادا را ندارند. این نهاد در عین حال گفت به دلیل قوانین حریم خصوصی درباره پرونده‌های مشخص اظهار نظر نمی‌کند.
‏
‏آنیتا آناند، وزیر خارجه کانادا، به گلوبال نیوز گفت برداشت او این است که پیش از برگزاری کنگره فیفا در ونکوور، مجوز ورود مقام‌های فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی لغو شده است.
‏
‏در همین حال، لئو هوساکوس، رهبر اپوزیسیون رسمی در سنای کانادا، در واکنش به گزارش‌ها درباره بازگرداندن مهدی تاج از فرودگاه گفت اگر این موضوع تایید شود، این اقدام مثبت است، اما همچنان پرسش‌هایی درباره نحوه صدور احتمالی مجوز سفر او مطرح است.
‏
‏او افزود کانادایی‌ها باید بدانند آیا برای فردی با ارتباطات مستند با سپاه پاسداران مجوز اقامت موقت صادر شده یا نه و اگر چنین مجوزی وجود داشته، بر چه مبنایی و در چه زمانی صادر شده است. هوساکوس همچنین گفت امنیت ملی نباید به تصمیم‌های موردی در مرز محدود شود و این موضوع باید از ابتدا مدیریت می‌شد.
‏
‏رهبر اپوزیسیون سنا این موضوع را نشانه یک مشکل در سیاست‌های امنیتی دانست و گفت حضور صدها فرد مرتبط با سپاه پاسداران در کانادا این پیام را منتقل می‌کند که این کشور می‌تواند محل فعالیت‌های غیرقانونی باشد؛ موضوعی که به گفته او نیازمند رویکردی جدی‌تر در حوزه امنیت ملی است.
‏
‏ پلیس مرزی کانادا چهارشنبه نهم اردیبهشت از ورود مهدی تاج، رییس فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی، هدایت ممبینی، دبیر این فدراسیون، و همراهان آنها به ونکوور برای شرکت در اجلاس فیفا جلوگیری کرد و آنان را به ایران بازگرداند.
‏
‏مهدی تاج سال ۱۳۵۹ به سپاه پاسداران پیوست و در همان سال به عنوان معاون بنیاد مستضعفان استان اصفهان منصوب شد. او سال ۱۳۶۲ نیز برای فعالیت‌های اطلاعاتی و عملیاتی به مناطق غربی ایران اعزام شد.
‏ 
‏@indypersian
03:12
1405/02/10




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏طبق گزارش بلومبرگ،
‏فرماندهی مرکزی ارتش آمریکا درخواست کرده است که موشک مافوق صوت دارک ایگل ارتش آمریکا به خاورمیانه ارسال شود تا احتمالاً در جنگ جدید علیه ایران استفاده شود.
‏@iran_jahan_darlahze
03:09
1405/02/10




src :@iran_jahan_darlahze
[عکس]
‏💎اینترنت آزاد ، بدون محدودیت و قطعی💎
‏
‏خسته شدی از کانفیگ‌های گرون، بی‌کیفیت و پر از قطعی؟
‏سرویس کانکشن پلاس برای شماست اگر:
‏
‏♦️تریدر هستی و نیاز به اتصال پایدار ۲۴ ساعته به بازارهای جهانی داری
‏
‏♦️فریلنسر هستی و برای کار با Upwork، Fiverr، Freelancer و ارسال پروژه‌ها به اینترنت آزاد نیاز داری
‏
‏♦️با یوتیوب، اینستاگرام یا توییتر (X) کار می‌کنی و می‌خوای بدون محدودیت محتوا آپلود کنی
‏
‏♦️تماس تصویری یا صوتی با خارج از کشور داری و کیفیت صدا و تصویر برات مهمه
‏قیمت ها با تخفیف تقدیمتون میشه(به مدت و تعداد محدود)  :
‏
‏🔸۱ تا ۵ گیگ—گیگی ۳۵۰(۱۰ عدد موجود)
‏🔸۱۰ گیگ— گیگی ۳۲۰(۱۰ عدد موجود)
‏🔸۲۰ گیگ —گیگی ۳۰۰(۵ عدد موجود)
‏🔸۵۰ گیگ —گیگی ۲۵۰(۲ عدد موجود)
‏
‏
‏🛜اوتباند گیگی ۲۳۰ تومن حداقل خرید ۱۰۰ گیگ همراه با پنل و تمامی امکانات.
‏
‏برای خرید به آیدی پشتیبانی پیام بدید.
‏حتماً داخل کانال عضو شو که از تخفیفات جانمونی.
‏
‏☑️ پشتیبانی : @AAmmmirr
‏
‏☑️ کانال : @connectionplus2000
‏
‏☑️ رضایت مشتری : https://t.me/+67cRkHI4wMI5YmRk
03:01
1405/02/10




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 تبلیغات
03:01
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️محمدباقر قالیباف، رئیس‌ مجلس شورای اسلامی، در انتشار پیام صوتی که روز چهارشنبه نهم اردیبهشت منتشر شد، مدعی شد «توطئه جدید دشمن» بر فشار اقتصادی و ایجاد اختلافات داخلی متمرکز است.
‏او گفت مواضع دونالد ترامپ نشان می‌دهد هدف، تقسیم‌بندی داخل کشور و اعمال فشار تا رسیدن به توافق است.
‏او افزود: «ما مسئولان کشور همگی تابع رهبر هستیم» و از مردم خواست برای مقابله با آنچه «توطئه جدید» خواند، بر حفظ انسجام تاکید کنند.
‏
‏@indypersian
03:01
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏🔴یک هواپیمای جستجو و نجات HC-130J نیروی هوایی ایالات متحده و یک هواپیمای عملیات ویژه MC-130J نیروی هوایی ایالات متحده از یونان به پایگاه هوایی العید، قطر پرواز کردند.
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
02:23
1405/02/10




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️صفحه فارسی‌زبان وزارت خارجه اسرائیل، چهارشنبه نهم فروردین در شبکه اجتماعی اکس با انتشار یک طرح گرافیکی نوشت: «رژیم جمهوری اسلامی نه‌تنها منطقه را به آتش کشیده، بلکه ایران را هم با نفرت، فساد و خشونت تکه‌تکه می‌کند. ایرانی‌ها سزاوار آینده‌ای بهترند؛ بدون این رژیم ویرانگر. زمان پایان دادن به این ویرانی فرا رسیده است.»
‏در تصویر منتشرشده، احمد وحیدی، فرمانده کل سپاه پاسداران، در حالی نشان داده شده است که با پتک ضربه می‌زند.
‏ 
‏@indypersian
02:18
1405/02/10




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 آمریکا به دنبال کاهش نیروهای نظامی در آلمان است / دونالد ترامپ:
‏
‏«ایالات متحده در حال بررسی کاهش احتمالی نیروها در آلمان است و تصمیمی در این مورد در کوتاه مدت اتخاذ خواهد شد. از توجه شما به این موضوع متشکرم!»
‏ 
‏🆔 @Americana_ir
01:27
1405/02/10




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خبرگزاری تاس گزارش داد که پوتین در یک مکالمه تلفنی به ترامپ گفت که در صورت حمله مجدد آمریکا و اسرائیل به ایران، «عواقب بسیار بدی» را پیش‌بینی می‌کند و هرگونه عملیات زمینی یا تهاجم را «بسیار خطرناک و غیرقابل قبول» خواند.
01:06
1405/02/10




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏‼️با ۶۰٪ تخفیف VPN بگیر/ فرصت تا فردا ‼️
‏
‏یعنی چی؟! 👇
‏تو داری با نصف قیمت اینترنت میخری 😎
‏
‏⚡️ بدون قطعی واقعی
‏🚀 سرعت بالا (نه الکی)
‏🌐 سرورهای پایدار تست‌شده
‏
‏✅ مناسب گیم، یوتیوب، ترید و مصرف روزمره
‏
‏⛔️ موجودی محدوده — هر لحظه ممکنه بسته شه!
‏
‏👀 اگه جا بمونی، قیمتا برمیگرده بالا…
‏
‏⬇️ همین الان بگیر قبل اینکه دیر شه خرید کن ⬇️
‏
‏@BeshkanV2_Bot
01:05
1405/02/10




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری گزارش ها از فعال شدن سامانه های پدافند هوایی در سفارت آمریکا در بغداد. @iran_jahan_darlahze
01:04
1405/02/10




src :@ScorchSword
‏خبرگزاری های سپاه :
‏
‏موشک تاماهاوک آمریکایی مهندسی معکوس شد!
‏
‏+ 🤦‍♂️
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
00:56
1405/02/10




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏گزارش ها از فعال شدن سامانه های پدافند هوایی در سفارت آمریکا در بغداد.
‏@iran_jahan_darlahze
00:53
1405/02/10




src :@MilitarryWorld
‏⭕️«اسرائیل به دولت آمریکا اطلاع داده است که وضعیت کنونی منجر به تضعیف قدرت بازدارندگی اسرائیل می‌شود.» - کانال ۱۲ اسرائیل.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
00:45
1405/02/10




src :@ScorchSword
[عکس]
‏🇺🇸🇺🇲 فرمانده سنتکام دریا سالار برد کوپر :
‏
‏🔴در حال حاضر ۴۱ نفت‌کش با ۶۹ میلیون بشکه نفت وجود دارد که رژیم ایران نمی‌تواند آن‌ها را بفروشد.
‏
‏🔴مبلغ تخمینی آن بیش از ۶ میلیارد دلار است که رهبران ایران نمی‌توانند از آن سود ببرند.
‏
‏🔴محاصره بسیار موثر است و نیروهای ایالات متحده همچنان به طور کامل متعهد به اجرای کامل آن هستند.
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
00:38
1405/02/10




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏قالیباف، محاصره بنادر ایران توسط آمریکا و اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری را مسخره کرد و گفت که قیمت نفت پس از عبور از ۱۲۰ دلار در اوایل امروز، به ۱۴۰ دلار خواهد رسید.
00:35
1405/02/10




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏حقیقتا در بین تمام هواپیما هایی که به منطقه آمده اند، HC-130J Combat King II بیشتر از همه ذهن هارو به خودش مشغول میکند!  موضوع این است که این هواپیما تخصصی برای عملیات CSAR و یا جستجو و نجات است، و نکته جالب آن است که این هواپیما توانایی های خوبی برای انجام…
00:33
1405/02/10




src :@ScorchSword
‏🔴🔴گزارشات از انفجار در سفارت امریکا در بغداد و منطقه سبز خبر می‌دهند.
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
00:31
1405/02/10




src :@MilitarryWorld
‏🚨محسن رضایی:
‏ما محاصره دریایی را تحمل نخواهیم کرد و اگر محاصره ادامه یابد ایران پاسخ خواهد داد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
00:28
1405/02/10




src :@Minas_Tirith2024
‏«اسرائیل به دولت آمریکا اطلاع داده است که ادامه وضعیت فعلی منجر به فرسایش قدرت بازدارندگی اسرائیل می‌شود.»
‏
‏ کانال ۱۲ اسرائیل
‏
‏@Minas_Tirith2024
00:27
1405/02/10




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏دولت پاکستان ۶ مسیر زمینی را برای ارسال کالا به ایران فعال کرده است 
‏
‏@Minas_Tirith2024
00:23
1405/02/10




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏محسن رضایی:
‏ما محاصره دریایی را تحمل نخواهیم کرد و اگر محاصره ادامه یابد،
‏ایران پاسخ خواهد داد.
‏@iran_jahan_darlahze
00:15
1405/02/10




src :@P_raetorio
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!  🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی ✅ تضمین امنیت ارتباطات شما 📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته تعرفه ها : یک گیگ ۳۲۵ دو گیگ ۶۰۰ سه گیگ ۸۵۰ ⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده ندارند  @AtlasRelayFastbot
00:08
1405/02/10




src :@P_raetorio
‏Praetorio pinned a photo
00:04
1405/02/10




src :@P_raetorio
[عکس]
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!
‏
‏🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی
‏✅ تضمین امنیت ارتباطات شما
‏📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته
‏تعرفه ها :
‏یک گیگ ۳۲۵
‏دو گیگ ۶۰۰
‏سه گیگ ۸۵۰
‏⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده ندارند
‏
‏@AtlasRelayFastbot
00:04
1405/02/10




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned «سرور برای فروش  💧🫥💧🫥💧🫥💧 🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕 سرور برای فروش  💧🫥💧🫥💧🫥💧 🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕  1gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️630T 2gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️980T 3gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️1380T 4gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️1880T 5gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️2280T 6gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️2880T 7gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️3480T 8gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️3880T 9gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️4380T…»
00:02
1405/02/10




src :@Minas_Tirith2024
‏سرور برای فروش
‏
‏💧🫥💧🫥💧🫥💧
‏
‏🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕
‏سرور برای فروش
‏
‏💧🫥💧🫥💧🫥💧
‏
‏🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕🆕
‏
‏1gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️630T
‏2gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️980T
‏3gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️1380T
‏4gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️1880T
‏5gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️2280T
‏6gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️2880T
‏7gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️3480T
‏8gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️3880T
‏9gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️4380T
‏10gig✍️✍️✍️✍️✍️✍️5180T
‏
‏
‏
‏
‏
‏جهت خرید
‏
‏@raeen_babaee_pv
‏
‏⚡️ویژگی ها⚡️
‏1️⃣همراه با لینک ساب جهت دیدن حجم و زمان
‏
‏2️⃣ضمانت بازگشت وجه (اگر بیشتر از۵ساعت قطع شده باشه مقدار حجم باقی مانده که استفاده نشده هزینش عودت داده میشه)
‏
‏3️⃣این طرح محدویت کاربر ندارد
‏
‏
‏لیست اکانت های اقتصادی⚡️
‏
‏
‏1gig✍️✍️✍️✍️300T
‏2gig✍️✍️✍️✍️500T
‏3gig✍️✍️✍️✍️750T
‏4gig✍️✍️✍️✍️900T
‏5gig✍️✍️✍️✍️1050
‏
‏
‏
‏https://t.me/vpnraeenbabae
‏
‏https://t.me/vpnraeenbabae
‏
‏https://t.me/vpnraeenbabae
00:01
1405/02/10




src :@MilitiaNews
‏🇫🇷🇮🇷⚡️جردن باردلا، وزیر امور خارجه فرانسه، در مورد ایران:
‏
‏این جنگ ما نیست، اما ما به شدت از عواقب آن رنج می‌بریم.
‏
‏من همیشه در مورد این وسوسه مکرر ترامپ برای سازماندهی مداخلات خارجی بسیار محتاط بوده‌ام.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
00:00
1405/02/10




src :@MilitarryWorld
‏⭕️جردن باردلا، وزیر امور خارجه فرانسه، در مورد ایران:
‏
‏این جنگ ما نیست، اما ما به شدت از عواقب آن رنج می‌بریم.
‏
‏من همیشه در مورد این وسوسه مکرر ترامپ برای سازماندهی مداخلات خارجی بسیار محتاط بوده‌ام.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:59
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏🌐 کانفیگ‌های آبی🌊؛ ارزنده، پرسرعت و مطمئن
‏
‏💥۱۰ درصد تخفیف برای امروز
‏
‏
‏💰مقرون‌به‌صرفه‌ترین، قابل پرداخت با کریپتو و کارت، به‌همراه تخفیفات ویژه‌
‏
‏✅️ پشتیبانی ۲۴/۷، سیستم مانیتورینگ پیشرفته
‏
‏📊با ساب‌لینک جهت رصد حجم مصرفی
‏
‏🔃برگشت وجه در صورت هرگونه مشکل
‏
‏⛔️بدون محدودیت کاربر، بدون ضریب
‏
‏⏳️یک‌ماهه به بالا
‏
‏همین حالا با ما ارتباط برقرار کنید😊:
‏
‏📥 @Abi_Support
‏
‏📡 @Abi_VPN
‏کانال ما با کلی آموزش و تخفیف👆
23:59
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏برای نخستین‌بار در ۳۸ سال گذشته، یک ناوشکن نیروی دریایی آمریکا با استفاده از توپ ۱۲۷ میلی‌متری «مارک ۴۵» به یک شناور ایرانی شلیک کرد.این حادثه در جریان تنش‌ها در تنگه هرمز و پس از اعمال محاصره دریایی متقابل از سوی آمریکا رخ داد.ناوشکن «یواس‌اس اسپروئنس» از کلاس «آرلی برک» یک کشتی کانتینری به نام «توسکا» را که به هشدارها توجه نکرده بود، رهگیری کرد.پس از چندین اخطار و شلیک ۵ تیر هشدار، این شناور همچنان به مسیر خود ادامه داد تا اینکه ناوشکن آمریکایی با شلیک ۹ گلوله به بخش موتورخانه، آن را هدف قرار داد.پس از اصابت گلوله‌ها، خدمه کشتی تسلیم شده و در نهایت نیروهای تفنگدار دریایی آمریکا با بالگرد روی عرشه آن فرود آمده و کنترل کشتی را در دست گرفتند.آخرین مورد ثبت‌شده استفاده نیروی دریایی آمریکا از توپ ناو علیه یک شناور به سال ۱۹۸۸ و عملیات «آخوندک» بازمی‌گردد که در آن چند شناور ایرانی هدف قرار گرفتند.این رخداد نشان‌دهنده بازگشت استفاده از تسلیحات کلاسیک دریایی در کنار سامانه‌های مدرن موشکی در شرایط تنش‌های شدید دریایی است. #ایران #نیروی_دریایی #تنگه_هرمز #جنگاوران
23:46
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏جردن باردلا، وزیر امور خارجه فرانسه، در مورد ایران:
‏
‏این جنگ ما نیست، اما ما به شدت از عواقب آن رنج می‌بریم.
‏
‏من همیشه در مورد این وسوسه مکرر ترامپ برای سازماندهی مداخلات خارجی بسیار محتاط بوده‌ام.
23:45
1405/02/09




src :@Americana_ir
‏🔴 ریچارد نفیو: آمریکا باید جنگ را پایان دهد اما به فشار اقتصادی علیه ایران ادامه دهد!
‏
‏🔹ریچارد نفیو، از چهره‌های مطرح در حوزه تحریم‌های ایران در تحلیلی جدید درباره رویکرد ایالات متحده در قبال ایران می‌نویسد که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، هنگام اعلام جنگ با ایران از مردم این کشور خواست از فرصت ایجادشده برای سرنگونی حکومت استفاده کنند. 
‏
‏🔹با این حال، دولت او به سرعت از شعار «تغییر رژیم» فاصله گرفت و تمرکز خود را بر جلوگیری از دستیابی تهران به سلاح هسته‌ای قرار داد.
‏
‏🔹چالش اصلی واشنگتن این است که سیاست‌هایش تا امروز نه‌تنها به مردم ایران کمک نکرده، بلکه با تحریم‌های فلج‌کننده، زندگی روزمره آن‌ها را سخت‌تر کرده و اصلاح‌طلبان داخلی را تضعیف نموده است. تغییرات در رهبری ایران نشانه پویایی نظام است، و مشکلات ساختاری عمدتاً ریشه در فشارهای خارجی و جنگ اقتصادی دارد.
‏
‏🔹سپاه پاسداران به عنوان نهاد رسمی دفاعی و توسعه‌ای، نقش کلیدی در حفظ امنیت و مقاومت اقتصادی ایران ایفا می‌کند. نارضایتی عمومی از بی‌کاری و تنگناهای معیشتی واقعی است، اما نظام جمهوری اسلامی با بهره‌گیری از ظرفیت‌های داخلی، توان مدیریت این فشارها را دارد و اعتراضات نیز در چارچوب قانون قابل پیگیری است.
‏
‏🔹بازسازی توان نظامی برای بازدارندگی در برابر تهدیدات خارجی، و احیای اقتصاد ملی با اتکا به توان داخلی، هر دو در دستور کار ایران قرار دارند. برخلاف ادعای غرب، اولویت دادن به دفاع ملی به معنای نادیده گرفتن معیشت نیست، بلکه تضمین‌کننده بقای کشور در برابر زورگویی‌های خارجی است.
‏
‏🔹با توجه به واقعیت‌ها، ایالات متحده بهتر است سیاست شکست‌خورده «فشار حداکثری» را کنار بگذارد و به جای توافق‌های نمایشی، به دنبال تعامل محترمانه با ایران باشد. یک توافق واقعی و متوازن که تحریم‌ها را به طور کامل و قابل راستی‌آزمایی لغو کند، هم به نفع مردم ایران است و هم به ثبات منطقه کمک می‌کند.
‏
‏🔹در عوض، واشنگتن باید از مداخله در امور داخلی ایران دست بردارد. حفظ ثبات در تنگه هرمز که ایران خود نگهبان امنیت آن است، و تداوم آتش‌بس موجود، از هرگونه ماجراجویی نظامی یا توافق تحقیرآمیز که قصد تضعیف حاکمیت ایران را داشته باشد، بسیار ترجیح دارد.
‏
‏🔹در نهایت، ایران با وجود چالش‌های اقتصادی ناشی از تحریم‌ها، کشوری با مردمی مقاوم، نهادهایی بالغ و توانایی حل بحران‌ها از درون است. راه حل نهایی، احترام به حق حاکمیت ملی ایران و رفع تحریم‌های ظالمانه است، نه انتظار فروپاشی از درون.
‏
‏🔹به گفته نفیو، هرگونه توافق احتمالی با ایران باید به گونه‌ای طراحی شود که سپاه پاسداران از کاهش تحریم‌ها سودی نبرد و در صورت ایجاد هرگونه منفعت اقتصادی، این منافع تا حد امکان به مردم عادی ایران برسد. او نتیجه می‌گیرد که با حفظ فشارهای هدفمند و پرهیز از اقداماتی که به بقای حکومت کمک کند، ممکن است فضایی ایجاد شود تا خود مردم ایران در نهایت مسیر آینده کشورشان را تعیین کنند.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
23:42
1405/02/09




src :@ScorchSword
‏🔴فرمانده نیروی دریایی جمهوری اسلامی :
‏
‏کشتی‌های ما به صورت مداوم در حرکت به سمت و از بنادر کشور هستند.
‏
‏به زودی دشمن سلاح‌های جدید ما را خواهد دید که از آن‌ها می‌ترسد، و آن‌ها درست در کنار آن‌ها خواهند بود.
‏آنها خیلی خواهند ترسید! 😵
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
23:40
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیت هگست، وزیر جنگ آمریکا اعلام کرد حمله مرگبار به مدرسه ابتدایی میناب که به کشته شدن بیش از ۱۶۵ نفر انجامید، با گذشت دو ماه همچنان در دست بررسی است. بخش عمده کشته‌شدگان این حادثه کودک بودند.
‏
‏هگست این سخنان را در پاسخ به پرسش‌های رو کانا، نماینده دموکرات کالیفرنیا درباره هزینه‌های انسانی و پیامدهای این حمله مطرح کرد. او این حادثه را «موقعیتی تاسف‌بار» خواند و گفت نمی‌توان برای آن «هزینه یا بهایی» تعیین کرد.
‏
‏هگست پش از این به خبرنگاران گفته بود ارتش آمریکا یک ژنرال خارج از فرماندهی مرکزی، سنتکام، را مامور بررسی این حادثه کرده است. با این حال، او در جلسه روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت با نمایندگان کنگره آمریکا از پاسخ به پرسش‌ها درباره علت وقوع حمله خودداری کرد و بار دیگر گفت ایالات متحده غیرنظامیان را هدف قرار نمی‌دهد.
‏منابع دژ طی هفته‌های اخیر بارها براساس مشاهدات میدانی و سابقه تأکید کردند که فاجعه مدرسه میناب مستقیم بر عهده سـ.ـپاه پاسداران است.
‏
‏#مدرسه_میناب #جنگ
‏@DEJradio
23:40
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏🔴اکسیوس به نقل از سه منبع آگاه نوشت که فرماندهی مرکزی ارتش ایالات متحده، سنتکام، طرحی را برای یک موج «کوتاه و قدرتمند» حمله به اهدافی در ایران آماده کرده است.
‏
‏پیش‌تر اعلام شده بود که یکی از گزینه‌های پیش روی دولت آمریکا انجام حملاتی کوتاه در صورت بی‌نتیجه ماندن مذاکرات است.
‏
‏به گفته این منابع، آمریکا پس از حملات احتمالی به زیرساخت‌های ایران، جمهوری اسلامی را برای بازگشت به مذاکرات و نشان دادن انعطاف بیشتر، تحت فشار خواهد گذاشت.
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
23:36
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فرمانده نیروی دریایی ارتش: به زودی زود، حتما سلاحی را از ما خواهند دید که خیلی از آن وحشت دارند و بیخ گوش‌شان است؛ امیدوارم سکته نکنند!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:36
1405/02/09




src :@ScorchSword
‏🇺🇸 نماینده ولایت فقیه سث مولتون : این جنگ چگونه پیش می‌رود؟ هنوز میگین داریم پیروز میشیم؟  🔴وزیر جنگ هگست : این یک موفقیت نظامی خیره‌کننده بوده است.  🇺🇸 مولتون : اما آیا ما در جنگ پیروز هستیم؟  🔴هگست: قطعاً.  🇺🇸 مولتون : آیا شما بستن تنگه هرمز توسط ایران را…
23:31
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴گیوکرز از روی نقطه پنالتی دروازه اتلتیکومادرید را گشود / اوبلاک مسیر را درست حدس زد اما توقف نکرد
‏
‏ویکتور گیوکرز، مهاجم آرسنال، در دقیقه ۴۵+۱ نیمه اول (نیمه تمام) یک ضربه پنالتی تماشایی و پرقدرت به سمت گوشه پایین سمت چپ دروازه زد.
‏
‏ یان اوبلاک، دروازه‌بان اتلتیکومادرید، مسیر حرکت توپ را حدس زد (رفت سمت راست) و ضربه را دید، اما سرعت و قدرت پنالتی به حدی بود که امکان واکنش برای دفع آن را نداشت. 
‏
‏آرسنال با این گل در نیمه اول با نتیجه ۱-۰ از اتلتیکو پیش است. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:27
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏اوکراین یک پالایشگاه نفت در پرم را که تقریباً ۱۸۰۰ کیلومتر از خود اوکراین فاصله دارد، هدف قرار داده است.
23:17
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏حمله با چاقو به دو شهروند یهودی نزدیک یک کنیسه در لندن
‏
‏-منابع بریتانیایی چهارشنبه ۲۹ آوریل (۹ اردیبهشت) گزارش دادند در پی حمله یک مرد با چاقو به عابران در محله «گولدرز گرین» در شمال لندن، دو مرد یهودی زخمی شدند.
‏
‏-ضارب ۴۵ ساله که به ظن اقدام به قتل دستگیر شده، همچنین قصد چاقو زدن به ماموران پلیس را داشت که با شوکر برقی ماموران بازداشت شد.
‏
‏-سخنگوی کاخ باکینگهام به نقل از پادشاه بریتانیا چارلز سوم در واکنش به این حمله تروریستی اعلام کرد «اعلیحضرت به‌طور کامل در جریان امور قرار دارد و طبیعتاً عمیقاً نگران است، به‌ویژه درباره تأثیر این موضوع بر جامعه یهودیان. افکار و دعاهای او با دو فردی است که مجروح شده‌اند و از صمیم قلب از کسانی که با ازخودگذشتگی برای کمک به آن‌ها شتافتند، قدردانی می‌کند.» پادشاه بریتانیا برای سفر چهار روزه به آمریکا رفته است.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401352/
23:08
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏حسِ اينروزها در وطن رو درك ميكنيم!!؟
‏زندگى در جايى كه يك مشت نادان دور و برت باشند، سخت است؛ اما زندگى در جايى كه قدرت دست همان نادانها باشد،
‏وحشتناك است.
‏‎#وطن 
‏‎#هموطن 
‏
‏✍ #علی_کریمی 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
23:06
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: مذاکره‌کنندگان ما نباید 18 ساعت پرواز کنند. ایرانی ها اگر می‌خواهند مذاکره کنند، باید با ما تماس بگیرند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:02
1405/02/09




src :@VahidOnline
[عکس]
‏فیفا در اقدامی بی‌سابقه به تیم فوتبال زنان افغان در تبعید، اجازه شرکت در بازی‌های رسمی بین‌المللی به نمایندگی از افغانستان را داد.
‏
‏خالده پوپال، کاپیتان سابق تیم ملی فوتبال افغانستان، در این خصوص گفت این اقدام آن‌ها را به «نماد مقاومت» تبدیل خواهد کرد.
‏
‏افغانستان از دسامبر ۲۰۱۸ تاکنون در هیچ مسابقه بین‌المللی رسمی بازی نکرده است.
‏
‏بازگشت طالبان به قدرت در سال ۲۰۲۱ باعث اعمال محدودیت‌هایی بر حقوق زنان شد، از جمله ممنوعیت ورزش زنان که بسیاری از بازیکنان را مجبور به درخواست پناهندگی در خارج از کشور کرد.
‏
‏مقررات قبلی فیفا مانع از آن می‌شد که این نهاد تیمی را به‌طور قانونی به رسمیت بشناسد، مگر آنکه توسط فدراسیون عضو خود - در این مورد فدراسیون فوتبال افغانستان - تایید شده باشد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
22:54
1405/02/09




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴 هشدار اروپا به اینستاگرام و فیس بوک
‏
‏
‏▫️نهادهای نظارتی اتحادیه اروپا اعلام کردند که فیس‌بوک و اینستاگرام به نقض قوانین مهم فناوری اتحادیه اروپا متهم شدند و باید اقدامات بیشتری برای مسدود کردن دسترسی کودکان زیر ۱۳ سال به شبکه‌های اجتماعی انجام دهند.
‏
‏▫️این اتهامات یا به اصطلاح یافته‌های اولیه تحت قانون خدمات دیجیتال، که شرکت‌های بزرگ فناوری را ملزم به انجام اقدامات بیشتر برای مقابله با محتوای غیرقانونی و مضر در پلتفرم‌هایشان می‌کند، پس از دو سال تحقیق توسط کمیسیون اروپا مطرح شد.
‏
‏▫️مجری فناوری اتحادیه اروپا گفت که متا به اندازه کافی برای اعمال محدودیت‌های خود بر استفاده کودکان زیر ۱۳ سال از فیس‌بوک و اینستاگرام تلاش نکرده و اقدامات برای شناسایی و حذف آنها هنگام دسترسی به این سرویس‌ها ناکافی بوده است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:53
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ: مذاکرات با ایران تلفنی در حال انجام است
22:52
1405/02/09




src :@ScorchSword
[فایل]
‏⚪️خفگی دیجیتال: اینترنت جهانی با جنگ زیردریا نابود میشود؟
‏
‏😀کپیتول ریپورت | چهارشنبه ۹ اردیبهشت 
‏5.1 MB
‏
‏📝 Cayenne 
‏
‏⚔️ @ScorchSword
22:51
1405/02/09




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴کشف نسخه گم‌شده قدیمی‌ترین شعر انگلیسی در رم 
‏
‏🔹 محققان موفق به کشف نسخه نادری از «سرود کدمان»، قدیمی‌ترین شعر بازمانده به زبان انگلیسی باستان، در کتابخانه ملی مرکزی رم شدند. این اثر که متعلق به قرن هفتم میلادی است، توسط دانشمندان کالج ترینیتی دوبلین شناسایی شده و ابعاد جدیدی از جایگاه این زبان در قرون وسطی را آشکار می‌کند.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:48
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️محسن رضایی:
‏
‏اگر جنگی مجددا سربگیرد متمرکز بر سواحل جنوبی، نزدیکی اصفهان و یک مقدار هم غرب کشور است و ممکن است چند بمباران و ترور هم در تهران داشته باشند، چون چیزی غیر از این نمانده و تمام طرح‌های نظامی با شکست روبرو شده است و آخرین برنامه‌ روی میز است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:46
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴ادعای ترامپ: مذاکرات با ایران از طریق تلفن ادامه دارد./انتخاب
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:43
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏امروز در دفتر بیضی شکل، از ترامپ پرسیده شد که به نظر او کدام جنگ زودتر تمام می شود (اوکراین یا ایران ). او در پاسخ گفت: «اوکراین از نظر نظامی شکست خورده است. شما با خواندن اخبار جعلی متوجه این موضوع نمی‌شوید.» با این حال، او در ادامه گفت: «نیروی دریایی آنها... ۱۵۹ کشتی... همه کشتی‌ها، همین الان زیر آب هستند.» که در واقع به ایران اشاره دارد، نه اوکراین.
‏
‏ترامپ گفت که ایران از نظر نظامی شکست خورده است، که با اظهارات قبلی او مطابقت دارد. ترامپ این دو کشور را با هم اشتباه گرفت زیرا سوالات قبلی در مورد تماس تلفنی امروز با پوتین بود که بر اوکراین متمرکز بود.
22:38
1405/02/09




src :@ManotoTV
[عکس]
‏پیت هگست، وزیر جنگ آمریکا، در ادامه جلسه بررسی بودجه پنتاگون اعلام کرد حمله «تأسف‌بار» به مدرسه دخترانه میناب که حدود ۱۷۰ کشته، عمدتا کودک، بر جای گذاشت، همچنان در دست بررسی است. منظور حمله ساعت ۱۰ صبح به مدرسه شجره میناب در نهم اسفند، روز نخست جنگ و حملات اسرائیل و آمریکا به چندین نقطه از ایران است. هگست در پاسخ به این سؤال که هزینه این تحقیقات چقدر بوده گفت: «برای این موضوع هزینه مشخصی تعیین نمی‌کنم.»
22:34
1405/02/09




src :@ManotoTV
[عکس]
‏کرملین اعلام کرد که ولادیمیر پوتین و دونالد ترامپ امروز در یک تماس تلفنی درباره آتش‌بس جاری در خاورمیانه گفت‌وگو کرده‌اند.بر اساس این بیانیه، این تماس حدود ۹۰ دقیقه به طول انجامیده و پوتین در آن از تصمیم ترامپ برای تمدید آتش‌بس حمایت کرده است.رئیس‌جمهور روسیه همچنین «پیشنهادهایی» برای حل‌وفصل مسائل مربوط به برنامه هسته‌ای جمهوری اسلامی مطرح کرده است.
22:34
1405/02/09




src :@ManotoTV
[عکس]
‏جهان شاهد ثبت بالاترین قیمت نفت از زمان آغاز جنگ آمریکا و ایران تاکنون شد. ۱۱۹.۷۱ دلار.قیمت هر بشکه نفت برنت از سطح ثبت‌شده در ۹ مارس (۱۱۹.۵۰ دلار) عبور کرده است.در طول روز، فشار صعودی بر قراردادهای تحویل ماه ژوئن ادامه داشته و در حال حاضر قیمت نسبت به نرخ آغاز معاملات در آسیا بیش از ۷ درصد افزایش یافته است.دلیل این افزایش: گزارش‌ها حاکی است که دونالد ترامپ پس از رد شروط جمهوری اسلامی برای بازگشایی تنگه راهبردی هرمز، در حال تصمیم‌گیری برای اعمال یک محاصره طولانی‌مدت بر بنادر ایران است.در حالی که در حال حاضر جنگ مستقیمی در جریان نیست، اما با ادامه اختلال در عرضه نفت و گاز، خطر یک بحران اقتصادی جهانی به‌تدریج در قیمت‌های انرژی منعکس شده است.
22:34
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏🔴 ترامپ: درصد کمی از ذخیره موشک‌های ایران براش باقی مونده که اگه توافقی حاصل نشه، هرچیزی که باقی مونده رو بمباران میکنیم. اونا در طول آتش‌بس، برخی سلاح به دست آورده‌ان که ما جاشونو میدونیم و اگه بخوایم تو ۱۵ دقیقه نابودشون میکنیم.
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:28
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴واشنگتن‌پست: انتظار می‌رود ناو هواپیمابر یو‌اس‌اس جرالد آر. فورد پس از ۱۰ ماه استقرار برای تعمیرات مورد نیاز، در روزهای آینده خاورمیانه را ترک کند 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:26
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴نورالدین الدغیر خبرنگار الجزیره در تهران:
‏
‏دیپلماسی ممکن است به زودی با پیشنهادهای جدید به میدان بازگردد
‏
‏- واشنگتن خواهان برنامه هسته‌ای تهران است و ایران مخالفت می‌کند
‏- تهران به دنبال امتیازهای مهم در مذاکره است و واشنگتن خودداری می‌کند
‏
‏پس آیا یک ابتکار جدید می‌تواند گره را بگشاید یا اینکه رویارویی نزدیک است؟»/انتخاب
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:25
1405/02/09




src :@P_raetorio
‏«رئیس جمهور پوتین و دونالد ترامپ بیش از یک ساعت و سی دقیقه با یکدیگر صحبت کردند.رئیس جمهور به ترامپ گفت که آماده اعلام آتش‌بس یک طرفه در دوره روز پیروزی است و ترامپ از آن حمایت کرد.پوتین به ترامپ گفت که اگر امریکا و اسرائیل دوباره به اقدامات نظامی در خاورمیانه…
22:25
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️گزارشگر: به نظر شما کدام جنگ زودتر تمام می‌شود: اوکراین-روسیه یا ایران؟
‏
‏ترامپ: نمی‌دانم. شاید در جدول زمانی مشابهی باشند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:24
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏🔴 مهدی تاج و همراهاش که برای شرکت تو یه کنفرانس به کانادا رفته بودن، مجوز ورود به این کشور رو دریافت نکردن و پلیس کانادا دیپورتشون کرد.   #اتحاد_ملی_ایران 🤝  خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇 @OmidIranAzad
22:23
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏🔴خبرنگار : امارات از اوپک خارج شده، نظرت چیه؟
‏
‏ - ترامپ : خیلی هم عالیه!
‏
‏
‏
‏🔴ترامپ : پول ایران عملاً به هیچ دردی نمی‌خوره،ارزش خاصی نداره.
‏
‏
‏
‏🔴خبرنگار : تا کی می‌خوای این محاصره رو ادامه بدی؟ چند ماه دیگه؟
‏
‏ترامپ : این محاصره خیلی هم هوشمندانه‌ست آخرش مجبور می‌شن کوتاه بیان و بگن “باشه، تسلیم شدیم.” فقط همین کارو باید بکنن.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:22
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏🔻"قطع اینترنت" ما را به عصرحجر می‌برد!
‏
‏بیانیه‌ی انجمن تجارت الکترونیک:
‏
‏«هیچ تمدن بزرگی از بیرون مغلوب نمی‌شود، مگر آن‌که پیش از آن خود را از درون نابود کرده باشد.» ....
22:21
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: 
‏
‏مذاکرات با ایران تلفنی در حال انجام است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:21
1405/02/09




src :@ManotoTV
[عکس]
‏گروه شبه‌نظامی مرتبط با جمهوری‌اسلامی اعلام کرده که مسئول حملات چاقوکشی در گلدرز گرین است.گروه «حرکت اصحاب الیمین الاسلامیه» (HAYI)، که یک گروه اسلام‌گرای مسلح و دارای ارتباطات احتمالی با حکومت جمهوری‌اسلامی توصیف شده، در پیامی در تلگرام مسئولیت این حمله را پذیرفته است.این گروه همچنین مدعی انجام مجموعه‌ای از حملات اخیر به مراکز یهودی در لندن شده است؛ از جمله آتش‌زدن چهار آمبولانس در گلدرز گرین در ماه مارس و یک حمله ناموفق با پهپاد به سفارت اسرائیل در اوایل همین ماه.این گروه در پیامی در کانال تلگرامی نوشته است:
‏«اگر قانون اعدام زندانیان متوقف نشود، شما در خیابان‌ها اعدام خواهید شد.»
‏اشاره به قانونی که اخیرا در اسرائيل تصویب شده و برای فلسطینی‌های مجرم شناخته‌شده در حملات منجر به مرگ، اعدام در نظر گرفته شده است.
22:17
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ‌ درباره خروج امارات از اوپک:
‏
‏این عالی است. محمد ( حاکم امارات) مرد باهوشی است و می‌خواهد راه خود را برود.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:16
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ:
‏
‏اگر دست پادشاه چارلز ( پادشاه انگلیس) بود او در جنگ علیه ایران به کمک ما می آمد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:15
1405/02/09




src :@P_raetorio
‏پرسش و پاسخ اسمیت،نماینده کنگره و هگست
‏
‏اسمیت:«در مورد عملیات چکش نیمه شب شفاف سازی نمی‌کنید؟»
‏
‏هگست:«خوب، تأسیسات هسته‌ای آن‌ها نابود شده‌اند اورانیوم زیرزمینی، دفن شده‌اند و بیست و چهار ساعته مکان آنها تحت نظارت هستند. بنابراین ما می‌دانیم هرگونه ماده هسته‌ای کجاست.»
‏
‏اسمیت:«ما مجبور بودیم این جنگ را شروع کنیم، همان‌طور که گفتی، شصت روز پیش، زیرا سلاح هسته‌ای یک تهدید فوری بود.حالا می‌گویی که کاملاً نابود شده است؟»
‏
‏هگست:«آن‌ها جاه‌طلبی‌های هسته‌ای خود را کنار نگذاشته‌اند»
‏
‏ اسمیت:«خب پس عملیات چکش نیمه‌شب هیچ چیز با ارزشی به دست نیاورد و ما را دقیقاً در همان جای قبلی گذاشت...»
‏
‏هگست:«شما نکته اصلی را از دست می‌دهید و میخواهید تفره بروید از حقیقت»
‏
‏@P_raetorio
22:14
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ درباره ایران:
‏از نظر نظامی، ما آن‌ها را نابود کرده‌ایم.
‏
‏حالا آن‌ها باید تسلیم شوند؛ تنها کاری که باید بکنند این است—فقط بگویند، «ما تسلیم می‌شویم.»
22:12
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ درباره ایران:
‏
‏آنها باید تسلیم شوند—فقط بگویند،ما تسلیم می‌شویم
22:10
1405/02/09




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜مقامات به واشنگتن پست گفتند که ناو هواپیمابر یو اس اس جرالد آر. فورد (CVN-78) و گروه ضربت ناو هواپیمابر آن که اکنون بیش از 300 روز است که در این منطقه مستقر هستند و رکورد طولانی‌ترین مدت استقرار ناو هواپیمابر از زمان جنگ ویتنام را به مراتب پشت سر گذاشته‌اند، در روزهای آینده از دریای سرخ حرکت خواهند کرد تا سفر بازگشت به بندرگاه خود در ایستگاه دریایی نورفولک در ویرجینیا را آغاز کنند. این سفر پس از ورود ناو هواپیمابر یو اس اس جورج اچ. دبلیو. بوش (CVN-77) در هفته گذشته به خاورمیانه، نزدیک ایران، انجام شده است.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
22:09
1405/02/09




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ:
‏پوتین هم نمی‌خواهد ایران سلاح هسته‌ای داشته باشد.
22:05
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏🔴ترامپ : پوتین بهم گفته اگه بتونه کمک کنه، می‌خواد بره سراغ برنامه غنی‌سازی اورانیوم ایران
‏
‏- منم بهش گفتم ترجیح میدم بیشتر روی تموم کردن جنگ اوکراین تمرکز کنی،این برام مهم‌تره
‏
‏
‏
‏🔴ترامپ : جنگ اوکراین و ایران تقریباً دارن تو یه تایم مشابه جلو میرن
‏
‏-  یعنی احتمالاً تلاش برای تموم کردن هر دوتاشون هم‌زمان یا نزدیک به هم انجام میشه.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:05
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 بر اساس گزارش‌های میدانی با چهارشنبه عصر ۹ اردیبهشت ۱۴۰۵ با افزایش تصاعدی قیمت دلار که به بیش از ۱۸۰ هزار تومان رسید، ماموران یگان ویژه نیروی انتظامی و لباس شخصی‌ها از میدان فردوسی، تا چهارراه استانبول و همچنین خیابان جمهوری تقاطع حافظ مستقر شدند.
‏
‏مأموران هر تجمعی را پراکنده می‌کنند، اجازه نمی‌دهند کسبه بیرون مغازه‌ها پاتوق کنند و مدام مقابل پاساژ علاء‌الدین را خلوت می‌کنند.
‏
‏همچنین گزارش شد ماموران امنیتی با چند صراف بگو مگو داشتند. اطراف بازار تهران نیز فضا امنیتی بود.
‏
‏#تهران #دلار
‏@DEJradio
22:04
1405/02/09




src :@P_raetorio
‏«طرح من برای این نقش، ژنرال جورج سی. مارشال است. تعهد او به کنترل غیرنظامی ارتش و ارتش بی‌طرف، همچنان یک استاندارد ثابت است و چیزی است که من اغلب از آن منع می‌کنم.من هر روز تلاش می‌کنم تا از صراحت او تقلید کنم، حقایق را به رهبرانمان ارائه دهم و همیشه آنچه را که نیاز دارند بشنوند، به آنها بگویم، نه همیشه آنچه را که می‌خواهند بشنوند.و هنگامی که تصمیمی گرفته شد، آن را با فداکاری کامل اجرا کنیم، و این خواسته حرفه ماست.»
‏
‏-دن کین،رئیس ستاد ارتش آمریکا
‏
‏@P_raetorio
22:03
1405/02/09




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜مقامات به واشنگتن پست گفتند که ناو هواپیمابر یو اس اس جرالد آر. فورد (CVN-78) و گروه ضربت ناو هواپیمابر آن که اکنون بیش از 300 روز است که در این منطقه مستقر هستند و رکورد طولانی‌ترین مدت استقرار ناو هواپیمابر از زمان جنگ ویتنام را به مراتب پشت سر گذاشته‌اند، در روزهای آینده از دریای سرخ حرکت خواهند کرد تا سفر بازگشت به بندرگاه خود در ایستگاه دریایی نورفولک در ویرجینیا را آغاز کنند. این سفر پس از ورود ناو هواپیمابر یو اس اس جورج اچ. دبلیو. بوش (CVN-77) در هفته گذشته به خاورمیانه، نزدیک ایران، انجام شده است.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
22:01
1405/02/09




src :@cataphract1
[عکس]
‏🗺 نقشه آخرین وضعیت جنوب لبنان
‏
‏✏️ این نقشه با کمک پیج توییتری(X) https://x.com/Arabosint و با همکاری کاتافراکت آماده شده است
‏
‏📌 در بروزرسانی جدید دین اکثریت مردم هر منطقه نیز به نقشه اضافه شده
‏
‏📌 استفاده برای عموم آزاد است
‏
‏📃@Cataphract1
22:01
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏🔴 مهدی تاج و همراهاش که برای شرکت تو یه کنفرانس به کانادا رفته بودن، مجوز ورود به این کشور رو دریافت نکردن و پلیس کانادا دیپورتشون کرد.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:00
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏اتحاد ملی ایران | اخبار جنگ pinned a video
22:00
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️پوتین در تماس تلفنی با ترامپ درباره جنگ با ایران گفتگو کرد  @MilitarryWorld | Parsa
21:54
1405/02/09




src :@ScorchSword
‏‼️تماس تلفنی پوتین و ترامپ نزدیک ۲ ساعت طول کشید.  📝 Cayenne   ⚔️ @ScorchSword
21:53
1405/02/09




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴رادارهای هواشناسی و نظامی نقشی در میزان بارش ندارند
‏
‏سازمان هواشناسی: رادارهای هواشناسی و نظامی توانایی و امکان تغییر اقلیم، کاهش و یا افزایش بارش را در مقیاس هواشناسی ندارند.
‏
‏بر اساس مستندات سازمان‌های معتبر بین‌المللی هیچ مدرک علمی معتبر وجود ندارد که رادارها یا امواج مایکروویو بتوانند بارش یا آب وهوا را تغییر دهند.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:49
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️واشنگتن‌پست: انتظار می‌رود ناو هواپیمابر یو‌اس‌اس جرالد آر. فورد پس از ۱۰ ماه استقرار برای تعمیرات مورد نیاز، در روزهای آینده خاورمیانه را ترک کند 
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:49
1405/02/09




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 وضعیت بحرانی ذخایر موشکی آمریکا
‏
‏به گزارش مرکز مطالعات استراتژیک و بین المللی (CSIS)، ذخایر تسلیحات راهبردی آمریکا پس از جنگ با ایران در شرایط بحرانی قرار گرفته است. 
‏
‏🔻مصرف موشک کروز تاماهاوک: ۳۲٪ 
‏مدت زمان تأمین مجدد: ۴ سال 
‏
‏🔻مصرف موشک کروز جی‌ای‌اس‌اس‌ام: ۲۵٪ 
‏مدت زمان تأمین مجدد: ۴ سال 
‏
‏🔻مصرف موشک بالستیک پی‌آر‌اس‌ام: ۴۴٪ تا ۷۷٪
‏مدت زمان تأمین مجدد: ۴ سال 
‏
‏🔻مصرف پدافند اس‌ام-۳: ۳۱٪ تا ۶۰٪
‏مدت زمان تأمین مجدد: ۵ سال 
‏
‏🔻مصرف موشک پدافند تاد: ۵۲٪ تا ۸۰٪
‏مدت زمان تأمین مجدد: ۴.۵ سال 
‏
‏🔻مصرف موشک پدافند پاتریوت: ۴۵٪ تا ۶۰٪ 
‏مدت زمان تأمین مجدد: ۳.۵ سال
‏
‏@Betthelines
21:47
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴‌ تسنیم: ۶ نفر از خدمه ایرانی کشتی توسکا با پیگیری ایران آزاد شدند
‏
‏🔻 دولت تروریستی آمریکا چندی پیش در یک دزدی دریایی آشکار، کشتی کانتینربر توسکا که عازم ایران بود را ربود و این در حالی بود که ۲۸ خدمه ایرانی در این کشتی حضور داشتند. 
‏
‏🔻 ایران نیز اعلام کرد که به دلیل حضور خدمه‌ ایرانی با خانواده‌هایشان در این کشتی از ورود نظامی برای آزادسازی این کشتی در این مرحله خودداری کرده؛ با این حال هم پیگیری‌های رسمی برای آزادسازی آنان در دستور کار دارد، و هم به اقدامات لازم دیگر در این زمینه مبادرت خواهد کرد. 
‏
‏🔻 کسب اطلاع خبرنگار تسنیم حاکیست که با پیگیری‌های انجام شده توسط ایران، ۶ نفر از خدمه ایرانی در این مرحله آزاد شده و هم اینک در ایران حضور دارند. 
‏
‏🔻 پیگیری ایران برای آزادسازی ۲۲ ایرانی دیگر حاضر در این کشتی که هم اینک گروگان دولت تروریستی آمریکا هستند ادامه دارد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:45
1405/02/09




src :@P_raetorio
‏⭕️دقایقی پیش جلسه پرسش و پاسخ اعضای کنگره از  پیت هگست،وزیر جنگ آمریکا آغاز شد.
‏
‏@P_raetorio
21:45
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴 افزایش تعداد شهدای حادثه تروریستی زاهدان به ۳ نفر
‏
‏
‏فرماندهی انتظامی سیستان و بلوچستان:
‏▫️علی اصغر گلدوی، یکی از مجروحان حادثه تروریستی تیراندازی به سمت واحد گشت پلیس در زاهدان به شهادت رسید./میزان
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:44
1405/02/09




src :@P_raetorio
[عکس]
‏پس از 10 ما ماموریت طولانی و ورود ناو هواپیمابر جرج بوش به خاورمیانه،انتظار می‌رود طی روز‌های اینده ناو هواپیمابر جرالد فورد خاورمیانه را به مقصد آمریکا ترک کند.
‏
‏-واشنگتن پست
‏
‏@P_raetorio
21:37
1405/02/09




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜تعداد جدیدترین مدل تانک ابرامز M1A2 در ارتش آمریکا 🇺🇸 :
‏
‏⚜اسناد موجود نشان می‌دهد که ارتش ایالات متحده تا پایان سال 2027 در مجموع 950 دستگاه تانک M1A2 SEPv3 سفارش داده و دریافت خواهد کرد. 
‏
‏⚜با توجه به اینکه این تانک ها به احتمال زیاد تا سال 2031 سفارش داده خواهند شد، ارتش ایالات متحده می‌تواند در مجموع 1105 دستگاه از این مدل تانک ابرامز را دریافت کند.
‏
‏✒️#Crash
‏📃@Cataphract1
21:35
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏وال استریت ژورنال: انتظار می‌رود ناو هواپیمابر یو‌اس‌اس جرالد آر. فورد در روزهای آینده خاورمیانه را ترک کرده و پس از ۱۰ ماه استقرار برای تعمیرات لازم، به خانه بازگردد، که با این کار قدرت آتش قابل توجه آمریکا کاهش می‌یابد و این در حالی است که مذاکرات آمریکا و ایران همچنان متوقف است
21:34
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️شرکت فرانسوی توتال‌انرژیز در گزارش رسمی اعلام کرد به دلیل ناامنی‌های جاری در تنگه هرمز، تولید خود در منطقه خاورمیانه را به حالت تعلیق درآورده است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:33
1405/02/09




src :@VahidOnline
[عکس]
‏یوری اوشاکوف، دستیار کاخ کرملین، روز چهارشنبه، نهم اردیبهشت، از گفتگوی تلفنی ۱.۵ ساعته میان ولادیمیر پوتین و دونالد ترامپ خبر داد و فضای این تماس را «دوستانه و کاری» توصیف کرد.
‏در این رایزنی، پوتین ضمن محکوم کردن سوءقصد اخیر به جان ترامپ، حمایت خود را از تصمیم او برای تمدید آتش‌بس با جمهوری اسلامی اعلام کرد و ایده‌هایی را برای حل موضوع برنامه هسته‌ای تهران ارائه داد.
‏
‏در بخش دیگری از این گفتگو، ترامپ ابراز امیدواری کرد که توافق برای پایان دادن به درگیری‌های اوکراین نزدیک است.
‏ پوتین نیز پیشنهاد برقراری آتش‌بس در اوکراین همزمان با جشن‌های «روز پیروزی» در ماه مه را مطرح کرد که با واکنش مثبت ترامپ همراه شد.
‏
‏ رئیس‌جمهوری روسیه در این تماس اقدامات نظامی اوکراین را «روش‌های تروریستی» توصیف کرد. 
‏علاوه بر مسائل امنیتی، رهبران دو قدرت بزرگ درباره پروژه‌های بالقوه اقتصادی و همکاری در حوزه انرژی نیز تبادل نظر کردند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
21:25
1405/02/09




src :@P_raetorio
[عکس]
‏«رئیس جمهور پوتین و دونالد ترامپ بیش از یک ساعت و سی دقیقه با یکدیگر صحبت کردند.رئیس جمهور به ترامپ گفت که آماده اعلام آتش‌بس یک طرفه در دوره روز پیروزی است و ترامپ از آن حمایت کرد.پوتین به ترامپ گفت که اگر امریکا و اسرائیل دوباره به اقدامات نظامی در خاورمیانه متوسل شوند، وی عواقب بسیار مخربی را پیش‌بینی می‌کند همچنین ترامپ به رئیس جمهور گفت که توافق برای حل جنگ در اوکراین در حال حاضر نزدیک است.»
‏
‏-کرملین
‏
‏@P_raetorio
21:25
1405/02/09




src :@VahidOnline
[عکس]
‏قیمت نفت پس از انتشار خبر دیدار دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، با مدیران شرکت‌های نفتی برای بررسی تمدید چندماهه محاصره بنادر و کشتیرانی ایران، به‌طور چشمگیری افزایش یافته است.
‏
‏بهای نفت شاخص برنت با رشد پنج‌ درصدی به حدود ۱۱۷ دلار در هر بشکه رسیده است.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
21:24
1405/02/09




src :@VahidOnline
[عکس]
‏پیت هگست، وزیر جنگ آمریکا، اعلام کرد که با گذشت دو ماه از حمله مرگبار به مدرسه ابتدایی میناب که منجر به کشته شدن بیش از ۱۶۵ نفر شد، این حادثه همچنان در دست تحقیق است.
‏
‏این اظهارات در پاسخ به پرسش‌های رو کانا، نماینده دموکرات کالیفرنیا، مطرح شد که از هگست درباره هزینه‌های انسانی و تبعات این حمله پرسید. هگست با توصیف این واقعه به عنوان یک «موقعیت تاسف‌بار»، تاکید کرد که نمی‌توان «هزینه یا بهایی» برای آن تعیین کرد.
‏
‏ماه گذشته، هگست به خبرنگاران گفته بود که ارتش یکی از ژنرال‌های خارج از فرماندهی مرکزی (سنتکام) را برای بررسی این حادثه مامور کرده است؛ با این حال، او از پاسخ به سوالات درباره علت وقوع حمله خودداری کرد و تکرار کرد که ایالات متحده غیرنظامیان را هدف قرار نمی‌دهد.
‏@VahidOOnLine
‏پنج مقام سابق امریکایی، از جمله یک حقوقدان ارشد نظامی، از پنتاگون به دلیل عدم پذیرش یا رد احتمال نقش امریکا در این حمله مرگبار در اوایل سال جاری انتقاد کرده‌اند.
‏برخی از این مقام‌ها گفته‌اند که عدم انتشار حتی اطلاعات اولیه پس از گذشت چنین مدتی، رفتاری غیرعادی است.
‏در دو ماه گذشته، پنتاگون تنها اعلام کرده که این حادثه «در دست بررسی» است.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
21:22
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏🔴شبکه خبری آی 24 نیوز:
‏نتانیاهو هفته آینده قرار است برای دیدار اضطراری با ترامپ به واشنگتن سفر کند.
‏
‏
‏🔴ترامپ به آکسیوس:
‏بدون توافق درباره برنامه هسته‌ای محاصره دریایی را از ایران رفع نخواهم کرد.
‏
‏🔴اکسیوس به نقل از 3 مقام آمریکایی:
‏فرماندهی مرکزی آمریکا طرحی برای موجی کوتاه و قدرتمند از حملات به ایران آماده کرده است،
‏به امید شکستن بن‌بست مذاکرات.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
21:21
1405/02/09




src :@Military_Times_Blog
‏ترامپ طرح پیشنهادی جمهوری اسلامی را در رابطه با بازگشایی تنگه هرمز رد کرد و آنرا مشروط به توافق هسته‌ای کرد. 
‏
‏یعنی تا زمانیکه جمهوری اسلامی تمام برنامه اتمی خود را تسلیم نکند تنگه هرمز و محاصره دریایی جمهوری اسلامی پابرجا است. 
‏
‏قیمت نفت هم تقریباً به ۱۲۰ دلار در هر بشکه رسید. 
‏
‏چند خبرگزاری اعلام کرده اند که سنتکام طرح حمله ای سنگین و کوتاه مدت به جمهوری اسلامی را تدوین کرده است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:21
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴کرملین:
‏
‏پوتین به ترامپ گفت که پیش‌بینی می‌کند اگر ایالات متحده و اسرائیل دوباره به اقدامات نظامی در خاورمیانه روی آورند، پیامدهای بسیار مخربی به دنبال خواهد داشت. / 
‏انتخاب
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:16
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️پوتین در تماس تلفنی با ترامپ درباره جنگ با ایران گفتگو کرد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:13
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴چه تعداد زائران ایرانی به مدینه رسیده است؟
‏
‏
‏سازمان حج و زیارت:
‏ ▫️بیش از ۱۶۵۰ زائر ایرانی تا پیش از ظهر چهارشنبه، نهم اردیبهشت‌ماه وارد شهر مدینه شده‌اند. 
‏
‏▫️اعزام زائران ایرانی به عربستان تا ۲۵ اردیبهشت‌ماه ادامه دارد.
‏
‏▫️امسال قرار است حدود ۳۰ هزار و ۶۰۰ نفر از ایران به حج تمتع اعزام شوند./ایسنا 
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:06
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴 کرملین: پوتین و ترامپ در یک تماس تلفنی ۱.۵ ساعته درباره آتش‌بس گفت‌وگو کردند /سی‌ان‌ان
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:05
1405/02/09




src :@cataphract1
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت  1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان 2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان 3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان 5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان 10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان  🌐 سرور پایدار ⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷ 💰 ضمانت بازگشت وجه  🤖 خرید: @Fort_LinkBot 📣 کانال: @FortLink_Channel
21:04
1405/02/09




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان
‏2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان
‏3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان
‏5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان
‏10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان
‏
‏🌐 سرور پایدار
‏⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷
‏💰 ضمانت بازگشت وجه
‏
‏🤖 خرید: @Fort_LinkBot
‏📣 کانال: @FortLink_Channel
21:01
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ به کانال۱۲:
‏
‏ اگر ما ایران را شکست دهیم، به طور خودکار حزب‌الله را نیز شکست داده ایم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:00
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رویترز: 
‏
‏ظرف 24 ساعت گذشته دست‌کم 6 کشتی از تنگه هرمز عبور کردند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:56
1405/02/09




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش کانال ۱۲ اسرائیل ترامپ گفته است از نتانیاهو خواستم در لبنان با احتیاط بیشتری عمل کند و از تخریب ساختمان‌ها خودداری کند، زیرا به وجهه اسرائیل آسیب می‌رساند.
‏من عاشق لبنان و رهبری آن هستم، اما مشکل حزب‌الله است.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
20:47
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری شبکه خبری آی 24 نیوز: نتانیاهو هفته آینده قرار است برای دیدار اضطراری با ترامپ به واشنگتن سفر کند. @iran_jahan_darlahze
20:39
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رئیس ستاد کل ارتش اسرائیل: ما به نبرد در لبنان ادامه می‌دهیم و برای تضمین تعمیق دستاوردهای نظامی و حفاظت از نیروهایمان تلاش می‌کنیم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:38
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏هم اکنون قیمت نفت خام برنت به بالای 120دلار در هر بشکه رسید،
‏بالاترین سطح قیمت نفت در 4 سال گذشته.
‏@iran_jahan_darlahze
20:37
1405/02/09




src :@P_raetorio
[عکس]
‏قیمت نفت برنت به حدود 120 دلار رسید 
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:36
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏قیمت نفت خام برنت به بالای ۱۱۹.۵۰ دلار در هر بشکه رسید، بالاترین سطح از ژوئن ۲۰۲۲
20:35
1405/02/09




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏قیمت نفت برنت به حدود 120 دلار رسید 
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:35
1405/02/09




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش هند به تازگی چهارمین هنگ پدافندی S-400 خود را از روسیه تحویل گرفته است؛ این کشور مجموعا 5 هنگ (شامل 10 آتشبار) سامانه S-400 را سفارش داده بود و احتمال سفارش تعداد بیشتر در سالهای آینده نیز وجود دارد (هندی ها از عملکرد S-400 در جنگ سال گذشته کشمیر رضایت دارند)
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:27
1405/02/09




src :@cataphract1
‏⭕️ ترامپ و نتانیاهو به صورت تلفنی به زودی باهم صحبت میکنند 
‏
‏📃@Cataphract1
20:25
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️پیت هگزت: محاصره دریایی ایران این پیام را به جهان می‌فرستد که ما عملاً تنگه هرمز را کنترل می‌کنیم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:19
1405/02/09




src :@Minas_Tirith2024
‏به گزارش آکسیوس ترامپ طرح پیشنهادی ایران برای پایان محاصره دریایی در ازای باز شدن تنگه هرمز را رد کرده و هر اقدامی را مشروط بر توافق بر سر مسئله ای هسته ای می داند.  @Minas_Tirith2024
20:17
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴ورود بیش از ۱۶۰۰ زائر ایرانی به مدینه منوره 
‏
‏🔹 سازمان حج و زیارت اعلام کرد تا پیش از ظهر چهارشنبه ۹ اردیبهشت‌ماه، یک هزار و ۶۷۰ زائر ایرانی در قالب ۱۸ کاروان وارد شهر مدینه شده‌اند. این زائران که از ایستگاه‌های تهران و مشهد اعزام شده‌اند، پس از اقامتی ۶ روزه عازم مکه مکرمه خواهند شد. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
20:16
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏ترامپ پیشنهاد ایران برای بازگشایی تنگه هرمز را رد کرد و گفت که محاصره آمریکا بر تنگه تا زمانی که ایران با توافق هسته‌ای موافقت کند،
‏ادامه خواهد داشت.
‏@iran_jahan_darlahze
20:08
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏رد پذیرش «اینترنت پرو» از سوی کانون‌ وکلای دادگستری اصفهان
‏
‏
‏در حالیکه ارائه «اینترنت پرو» توسط دولت به برخی اصناف ادامه دارد، کانون‌ وکلای دادگستری اصفهان هم با صدور اطلاعیه‌‌ای از عدم پذیرش این اینترنت برای اعضای خود خبر داد و «اینترنت آزاد و پایدار» را حق همه شهروندان دانست.
‏
‏کانون وکلای دادگستری اصفهان با رد پذیرش «اینترنت پرو»، این طرح را تبعیض‌آمیز خواند و آن را در تعارض با فلسفه حرفه وکالت، دفاع از حقوق عامه، برابری شهروندان و اصل ۲۰ قانون اساسی جمهوری اسلامی دانست.
‏
‏کانون وکلای دادگستری سمنان، سازمان نظام پرستاری و انجمن طراحان گرافیک نیز پیشتر در اطلاعیه‌هایی جداگانه اعلام کردند «اینترنت پرو» را به‌علت تبعیض‌آمیز بودن دریافت نخواهند کرد و تا زمان اتصال اینترنت برای عموم مردم درخواست «امتیاز ویژه» برای برخورداری از اینترنت ندارند.
‏
‏@KayhanLondonChannel
20:08
1405/02/09




src :@Minas_Tirith2024
‏به گزارش آکسیوس ترامپ طرح پیشنهادی ایران برای پایان محاصره دریایی در ازای باز شدن تنگه هرمز را رد کرده و هر اقدامی را مشروط بر توافق بر سر مسئله ای هسته ای می داند.
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:06
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏وزارت نیرو از «کمبود برق» و لزوم صرفه‌جویی خبر داد 
‏
‏عبدالامیر یاقوتی مدیرکل دفتر مدیریت انرژی شرکت توانیر با اعلام اینکه «در فصل تابستان امسال نیز کشور با ناترازی برق روبه‌رو خواهد بود»، از لزوم اجرای برنامه‌هایی برا‌ی کاهش مصرف برق خبر داد.
‏
‏عبدالامیر یاقوتی تأکید کرده بخش اداری امسال ملزم شده است که در ساعت اداری ۲۰ درصد از مصرف برق خود و بعد از ساعت ۱۳ به میزان ۷۰ درصد از مصرف را کاهش دهند.
‏
‏فرسودگی نیروگاه‌های حرارتی، از مدار خارج شدن نیروگاه‌های برق‌آبی با کاهش ذخائر آب پشت سدها، کمبود انرژی برای تأمین سوخت نیروگاه‌های حرارتی، از جمله عواملی هستند که در سالهای گذشته سبب کمبود برق در ایران و جیره‌بندی برق در بخش صنعتی و خانگی شده است. با وجود وعده‌های دولت پزشکیان درباره افزایش ظرفیت تولید، امسال نیز کمبود برق تداوم خواهد داشت.
‏
‏
‏@KayhanLondonChannel
20:05
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏تعرفه فیلترشکن
‏
‏تمامی پلتفرم ها✅
‏برای تمام اپراتور ها(ویندوز-ایفون-اندروید) 
‏پایدار✅
‏پرسرعت✅
‏دارای لینک ساب✅
‏بدون محدودیت کاربر✅
‏یک ماهه✅
‏
‏مزیت لینک ساب چیه؟ بر خلاف کانفیگ ساده میتونید ببینید واقعا چقدر براتون حجم تنظیم شده و چقدرش رو مصرف کردید
‏
‏سروریس های زیر مناسب تلگرام یوتیوب و اینستاگرام میباشند. 
‏یک گیگ به همراه ساب فقط 290 تومن
‏دو گیگ به همراه ساب فقط 575 تومن
‏سه گیگ به همراه ساب فقط 855 تومن
‏
‏سرورس های زیر مناسب گیمر ها میباشد
‏یک گیگ به همراه ساب فقط 449
‏
‏جهت خرید به ایدی زیر مراجعه کنید: 
‏@sunmoon321
‏
‏کانال رضایتمون
‏@rezayat4681
‏
‏مشارکت در فروش
‏@parmida4955
‏
‏کانال دانلودمون 
‏@ZahraVpnVip
‏
‏🔥نکته بسیار مهم🔥
‏سرویس ها بدون ضریب هستند برای اثبات یک فایل 50 مگی رو دانلود میزنید سپس به لینک ساب مراجعه میکنید و میبینید دقیقا 50 مگ از بستتون کم شده ن بیشتر.
20:05
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 تبلیغات
20:05
1405/02/09




src :@P_raetorio
‏ویدیو جالبی از سرنگونی کواد FPV حزب‌الله با استفاده از اسلحه M4 مجهز به دوربین اسرائیلی SMASH  @P_raetorio
20:04
1405/02/09




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ، روز چهارشنبه نهم اردیبهشت، در گفتگو با آکسیوس تاکید کرد که محاصره دریایی ایران تا زمان پذیرش توافقی که نگرانی‌های هسته‌ای آمریکا را برطرف کند، ادامه خواهد یافت.
‏ او پیشنهاد اخیر تهران مبنی بر بازگشایی مشروط تنگه هرمز و تعویق مذاکرات هسته‌ای را رد کرد و خاطرنشان کرد که محاصره را «تا حدودی موثرتر از بمباران» می‌داند.
‏
‏همزمان، سه منبع آگاه در گفتگو با آکسیوس فاش کردند که فرماندهی مرکزی آمریکا (سنتکام) طرحی برای موجی از حملات «کوتاه و قدرتمند» به زیرساخت‌های ایران تهیه کرده است تا بن‌بست مذاکره را بشکند.
‏
‏اگرچه ترامپ تا سه‌شنبه شب دستور اقدام نظامی صادر نکرده، اما هشدار داده است که اگر ایران تسلیم نشود، گزینه نظامی را بررسی خواهد کرد.
‏ او همچنین با انتشار تصویری ساخته شده توسط هوش مصنوعی از خود در حالی که سلاح به دست دارد، با شعار «دیگر از مرد مهربان خبری نیست»، به تهران هشدار داد. 
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
20:02
1405/02/09




src :@VahidOnline
[عکس]
‏محمدباقر قالیباف، رئیس مجلس شورای اسلامی، در یک پیام صوتی تازه گفت که ایالات متحده «وارد مرحله جدیدی شده است و می‌خواهد با محاصره دریایی و جوسازی‌های رسانه‌ای، فشار اقتصادی و اختلاف‌های داخل کشور را فعال کند تا ما را از درون دچار ضعف یا حتی فروپاشی کند.»
‏او در ادامه هم گفت که «بهترین شاهد هم این مواضع ترامپ است که صراحتاً کشور را به دو دسته تندرو و میانه‌رو تقسیم می‌کند و بعد هم بلافاصله از محاصره دریایی سخن می‌گوید تا ایران را از طریق فشار اقتصادی و اختلاف‌های داخلی مجبور به تسلیم کند.»
‏محمدباقر قالیباف در این فایل صوتی که روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت منتشر شده خواستار «حفظ انسجام» شده و تهدید کرده است که «هر اقدام اختلاف‌افکنانه‌ای کاملاً در طرح جدید دشمن قرار دارد.»
‏@VahidHeadline
‏محمدباقر قالیباف، رییس مجلس، گفت: «دشمن قصد داشت با کشتن رهبر و فرماندهان در سه روز نظام را ساقط کند، اما در این طرح شکست خورد.»
‏او افزود: «طرح‌های دشمن برای تضعیف توان نظامی، تجزیه کشور و ایجاد ناآرامی داخلی یکی پس از دیگری شکست خورد.»
‏رییس مجلس همچنین گفت: «دشمن وارد مرحله جدیدی شده و با فشار اقتصادی، محاصره دریایی و اختلاف‌افکنی به دنبال تضعیف جمهوری اسلامی است.»
‏او افزود: «به عنوان کسی که وسط میدان هستم به ملت ایران عرض می‌کنم نگران نباشید؛ ما مسئولان همگی تابع امر رهبر کشور هستیم.»
‏@VahidOOnLine
‏قالیباف مدعی شد که ایالات متحده برای انجام کودتا در روز چهارشنبه‌سوری سال ۱۴۰۴ برنامه‌ریزی کرده بود اما این طرح شکست خورد.
‏او همچنین ادعای تلاش آمریکا برای پیاده کردن نیرو در اصفهان را نیز تکرار کرد و آن‌ را شکست خورده و «رسوایی مانند طبس» توصیف کرد.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
20:00
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏علی عسگری، فیلمساز ایرانی، داور جشنواره کن شد 
‏
‏
‏
‏علی عسگری، کارگردان، فیلمنامه‌نویس و تهیه‌کننده ایرانی، به‌عنوان یکی از اعضای هیئت داوران بخش فیلم‌های کوتاه و سینه فونداسیون جشنواره سینمایی کن انتخاب شد.
‏
‏کارلا سیمون فیلمنامه‌نویس و کارگردان اسپانیای، پارک جی-مین بازیگر کره‌ای، سلیم کشیوش بازیگر و کارگردان فرانسوی، و مگنوس فون هورن کارگردان و فیلمنامه‌نویس سوئدی دیگر اعضای هیئت داوران بخش فیلم‌های کوتاه و سینه فونداسیون جشنواره سینمایی کن هستند.
‏هفتاد و نهمین جشنواره فیلم کن از تاریخ ۱۲ تا ۲۳ مه ۲۰۲۶  برابر با ۲۲ اردیبهشت تا دوم خرداد ۱۴۰۵ برگزار می‌شود. 
‏علی عسگری فیلمساز جوان ایرانی است که  «بیش از دو ساعت» (۲۰۱۳) که در کن انتخاب شد، «بچه» (۲۰۱۴) و «سکوت» (۲۰۱۶) از فیلم‌های کوتاه او هستند.
‏
‏اولین فیلم بلند او با عنوان «ناپدید شدن» (۲۰۱۷) در برنامه رزیدنسی جشنواره کن بود. او بعدها فیلم‌های «تا فردا» (۲۰۲۲) و «آیات زمینی» (۲۰۲۳) را به‌صورت مشترک کارگردانی کرد که در بخش «نوعی نگاه» به نمایش درآمدند، جدیدترین اثر این کارگران « کمدی الهی» (۲۰۲۵) بود که در جشنواره فیلم ونیز به نمایش درآمد.
‏
‏@KayhanLondonChannel
19:59
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏فساد در توزیع اینترنت طبقاتی؛  مدیرعامل همراه اول احضار شد   خبرگزاری میزان وابسته به قوه قضائیه به نقل از اشکان میرمحمدی، سخنگوی سازمان بازرسی کل کشور، نوشته در پی دستور رئیس قوه قضائیه برای رسیدگی به پرونده اینترنت پرو، مدیرعامل همراه اول روز گذشته سه‌شنبه…
19:58
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏فساد در توزیع اینترنت طبقاتی؛ 
‏مدیرعامل همراه اول احضار شد 
‏
‏خبرگزاری میزان وابسته به قوه قضائیه به نقل از اشکان میرمحمدی، سخنگوی سازمان بازرسی کل کشور، نوشته در پی دستور رئیس قوه قضائیه برای رسیدگی به پرونده اینترنت پرو، مدیرعامل همراه اول روز گذشته سه‌شنبه هشتم اردیبهشت در سازمان بازرسی حاضر و توضیحات او دریافت شد.
‏
‏غلامحسین محسنی اژه‌ای رئیس قوه قضاییه جمهوری اسلامی روز دوشنبه هفتم اردیبهشت در سخنانی با اشاره به فساد گسترده در توزیع «سیم‌کارت سفید» و بازار سیاه خرید و فروش اینترنت بدون فیلتر به دادستانی کل و سازمان بازرسی کل کشور دستور داد موضوع بازار سیاه خرید و فروش سیم‌کارت سفید را با «جدیت» بررسی کنند.
‏
‏غلامحسین محسنی اژه‌ای گفته بود «این خط‌ها را فقط به افراد و اقشاری با مشخصات خاص می‌دهند اما الان گزارش‌ها و اخباری هست که به برخی افراد داده‌اند که ربطی به شغلشان ندارد و بابت آن چند ده میلیون تومان پول گرفته‌اند» و «این روند مصداق تبعیض و فساد است».
‏
‏@KayhanLondonChannel
19:58
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏سقوط ارزش پول ملی ایران سرعت گرفت؛  دلار به بیش از ۱۸۲ هزار تومان رسید  قیمت‌ها در بازار آزاد ارز ایران با سرعت در حال افزایش است و قیمت هر دلار آمریکا طی روزهای گذشته با افزایش ۳۰ هزار تومانی روبرو شده است.   قیمت هر دلار آمریکا در بعد از ظهر روز چهارشنبه…
19:56
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏سقوط ارزش پول ملی ایران سرعت گرفت؛ 
‏دلار به بیش از ۱۸۲ هزار تومان رسید
‏
‏قیمت‌ها در بازار آزاد ارز ایران با سرعت در حال افزایش است و قیمت هر دلار آمریکا طی روزهای گذشته با افزایش ۳۰ هزار تومانی روبرو شده است. 
‏
‏قیمت هر دلار آمریکا در بعد از ظهر روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت ۱۴۰۵ به بیش از ۱۸۲ هزار تومان رسید. 
‏
‏هر یورو ۲۱۵ هزار و ۵۹۰ تومان، هر پوند بریتانیا ۲۴۶ هزار و ۴۳۰ تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۳۹۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۰۵۰ تومان معامله شد. 
‏
‏همزمان قیمت‌ها در بازار طلا نیز مسیری افزایشی را طی کرد و هر سکه کامل طلا ۲۰۷ میلیون و ۹۶۰ هزار تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار هم ۲۰ میلیون و ۳۶۰ هزار تومان به فروش رسید. 
‏
‏افزایش قیمت ارز در روزهای گذشته نشان‌دهنده سقوط پرسرعت ارزش پول ملی ایران است.
‏
‏@KayhanLondonChannel
19:56
1405/02/09




src :@P_raetorio
[عکس]
‏«محاصره دریایی ایران را تا زمان دستیابی به توافق هسته‌ای حفظ خواهد شد و پیشنهاد تهران برای بازگشایی تنگه هرمز را رد شده.محاصره از برخی جهات مؤثرتر از بمباران است...پایمان روی گلویشان است و آنها مثل خوک پر شده دارند خفه می‌شوند... آنها نمی‌توانند سلاح هسته‌ای داشته باشند.،آنها نمی‌خواهند من محاصره را حفظ کنم و من نمی‌خواهم محاصره را لغو کنم زیرا نمی‌خواهم آنها سلاح هسته‌ای داشته باشند.»
‏
‏-اکسیوس به نقل از ترامپ
‏
‏@P_raetorio
19:55
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏افزایش قیمت نفت به ۱۱۵ دلار در هر بشکه  قیمت هر بشکه نفت برنت روز چهارشنبه ۲۹ آوریل ۲۰۲۶ برابر با نهم اردیبهشت ۱۴۰۵ به ۱۱۵ دلار در هر بشکه رسید. همزمان قیمت هر بشکه نفت خام وست تگزاس اینترمدیت آمریکا نیز به ۱۰۳ دلار افزایش یافت.   توقف مذاکرات جمهوری اسلامی…
19:55
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏افزایش قیمت نفت به ۱۱۵ دلار در هر بشکه
‏
‏قیمت هر بشکه نفت برنت روز چهارشنبه ۲۹ آوریل ۲۰۲۶ برابر با نهم اردیبهشت ۱۴۰۵ به ۱۱۵ دلار در هر بشکه رسید. همزمان قیمت هر بشکه نفت خام وست تگزاس اینترمدیت آمریکا نیز به ۱۰۳ دلار افزایش یافت. 
‏
‏توقف مذاکرات جمهوری اسلامی و آمریکا طی روزهای گذشته و تداوم انسداد تنگه هرمز دو علت اصلی افزایش جهانی قیمت نفت از ابتدای هفته جاری هستند. مختل شدن حمل و نقل دریایی از مسیر تنگه هرمز، عرضه نفت در بازار جهانی را کاهش داده است. 
‏
‏بانک جهانی در تازه‌ترین گزارش خود درباره «چشم‌انداز بازار کالا» اعلام کرده افزایش تردد دوباره کشتی‌ها از تنگه هرمز به میزان پیش از جنگ خاورمیانه دست‌‌کم تا اوایل پاییز سال جاری طول خواهد کشید.  
‏
‏@KayhanLondonChannel
19:54
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏در پی تصمیم ترامپ، برای رد پیشنهاد ایران، نخست‌وزیر اسرائیل، نتانیاهو، در ساعت آینده با ترامپ صحبت خواهد کرد
19:53
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴 به مهدی تاج برای سفر کانادا ویزا ندادند/ صندلی‌های ایرانی‌ها در ونکوور خالی ماند/ایلنا
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:52
1405/02/09




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴تماس تلفنی وزرای امور خارجه ایران و کنیا
‏
‏🔹سید عباس عراقچی وزیر امور خارجه کشورمان و  موسالیا موداوادی وزیر امورخارجه کنیا عصر امروز چهارشنبه در یک گفتگوی تلفنی پیرامون آخرین وضعیت روابط دوجانبه و تحولات منطقه ای و بین المللی گفتگو کردند.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:51
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ اولین تصویر احتمالی از کاموف ۵۲ روسی در لباس رزم چین. قابلیت اطمینان و بقا پذیری بالای این هلیکوپتر در منطقه لجمن( لبه جلویی منطقه نبرد ) و تنوع های تسلیحاتی سبب شد که چین برای ناو های خود این بالگرد را سفارش دهد .  ◆ دلیل اینکه گفتیم تصویر احتمالی این است…
19:50
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏🚨اکسیوس به نقل از 3 مقام آمریکایی:
‏فرماندهی مرکزی آمریکا طرحی برای موجی کوتاه و قدرتمند از حملات به ایران آماده کرده است،
‏به امید شکستن بن‌بست مذاکرات.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
19:50
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏اکسیوس به نقل از 3 مقام آمریکایی:
‏فرماندهی مرکزی آمریکا طرحی برای موجی کوتاه و قدرتمند از حملات به ایران آماده کرده است،
‏به امید شکستن بن‌بست مذاکرات.
‏@iran_jahan_darlahze
19:48
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ، به کانال ۱۲ اسرائیل گفت که محاصره دریایی ایران را برنمی‌دارد مگر اینکه تهران با توافقی درباره نگرانی‌های هسته‌ای موافقت کند و پیشنهاد ایرانی‌ها برای باز کردن تنگه هرمز و ابتدا برداشتن محاصره دریایی و به تعویق انداختن مذاکرات هسته‌ای را رد کرد
19:46
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ اولین تصویر احتمالی از کاموف ۵۲ روسی در لباس رزم چین.
‏قابلیت اطمینان و بقا پذیری بالای این هلیکوپتر در منطقه لجمن( لبه جلویی منطقه نبرد ) و تنوع های تسلیحاتی سبب شد که چین برای ناو های خود این بالگرد را سفارش دهد .
‏
‏◆ دلیل اینکه گفتیم تصویر احتمالی این است که بین علما اختلاف نظری وجود دارد عکس با هوش مصنوعی ساخته شده .
‏لازم به ذکر است تصویر گرچه فیک باشد اما قرارداد اصلی به طور رسمی تایید شده
‏
‏@PARVAZDAROJ | A.E
19:40
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏سنتکام طرحی در صورت شکست و بن بست مذاکراتی شامل موجی کوتاه و قدرتمند از حملات به زیرساخت‌های انرژی ایران آماده کرده است که فقط در صورت دستور ترامپ به کار گرفته خواهد شد، هرچند او هنوز چنین دستوری نداده است
19:40
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ سحرگاه چهارشنبه ۹ اردیبهشت‌ماه ۱۴۰۵، یک خودروی متعلق به نیروهای سـ.ـپاه پاسداران در شهرستان راسک هدف تیراندازی افراد مسلح قرار گرفت.
‏
‏رسانه‌های حکومتی از جمله تسنیم این حمله را «ناکام» توصیف کرده و مدعی شده‌اند که افراد مسلح پس از مواجهه با «هوشیاری و مقاومت» نیروهای سـ.ـپاه، بدون وارد کردن خسارت، از محل متواری شده‌اند.
‏
‏در رویدادی مشابه در شهر زاهدان به ماشین گشت نیروی انتظامی حمله شد که براساس آخرین اطلاعات در مامور کشته و دو نفر دیگر زخمی شدند.
‏
‏#حمله_مسلحانه #راسک
‏@DEJradio
19:37
1405/02/09




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴اخراج متقابل دیپلمات روسیه توسط انگلیس؛ تنش در لندن بالا گرفت 
‏
‏🔹 وزارت خارجه انگلیس در واکنش به اخراج دیپلمات خود از روسیه، با احضار سفیر مسکو دست به اقدام متقابل زد. دولت انگلیس ضمن محکومیت شدید این رفتار، اعتبارنامه یکی از دیپلمات‌های روسی را لغو کرد و نسبت به پیامدهای هرگونه اقدام تحریک‌آمیز بعدی هشدار داد.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:36
1405/02/09




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏به گزارش اکسیوس، سنتکام طرحی را برای موجی از حملات «کوتاه و قدرتمند» به ایران برای شکستن بن‌بست مذاکرات تهیه کرده است.
19:35
1405/02/09




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 ترامپ در مصاحبه با اکسیوس با رد طرح پیشنهادی ایران، اعلام کرد که محاصره دریایی را ادامه خواهد داد و آن را موثرتر از بمباران میداند!
‏
‏🆔 @Americana_ir
19:35
1405/02/09




src :@rus_cosmos
‏ترامپ به اکسیوس: محاصره دریایی ایران را تا زمانی که آنها با توافقی موافقت کنند که به نگرانی‌های ایالات متحده درباره برنامه هسته‌ای خود پاسخ دهد، ادامه می دهیم.
19:33
1405/02/09




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: محاصره دریایی ایران را تا زمانی که انها با توافقی موافقت کنند که به نگرانی‌های ایالات متحده درباره برنامه هسته‌ای خود پاسخ دهد، ادامه می دهیم
‏
‏فکر میکنم محاصره تاثیر بیشتری از بمباران دارد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
19:33
1405/02/09




src :@ManotoTV
[عکس]
‏از انرژی تا سفر، از غذا تا فناوری؛ جنگ ایران فقط یک درگیری منطقه‌ای نیست، موجی است که به اقتصاد جهانی رسیده و همه‌چیز را تحت تأثیر قرار داده است.
19:32
1405/02/09




src :@P_raetorio
[عکس]
‏حملات ارتش اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
19:31
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏ترامپ به آکسیوس:
‏بدون توافق درباره برنامه هسته‌ای محاصره دریایی را از ایران رفع نخواهم کرد.
‏@iran_jahan_darlahze
19:29
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴تقاضای جهانی طلا به رکورد ۱۹۳ میلیارد دلاری رسید / افزایش ۷۴ درصدی در سه ماهه اول ۲۰۲۶
‏
‏شورای جهانی طلا اعلام کرد ارزش تقاضای طلا در سه ماهه اول ۲۰۲۶ با ۷۴ درصد افزایش نسبت به سال قبل به رکورد ۱۹۳ میلیارد دلار رسید.
‏
‏ میانگین قیمت هر اونس طلا ۴,۸۷۳ دلار بود و در ژانویه به اوج ۵,۴۰۵ دلار رسید. 
‏
‏سرمایه‌گذاران به دلیل جنگ ایران و ترس از رکود اقتصادی، به سمت طلا به عنوان «پناهگاه امن» هجوم آورده‌اند. حجم تقاضا نیز با ۲ درصد رشد به ۱,۲۳۱ تن رسید./چندثانیه
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:26
1405/02/09




src :@didarnews1
‏🔴معاون شرکت فرودگاه‌ها:
‏نیمه شرقی کشور به روی پروازهای عبوری باز است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:18
1405/02/09




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸🇮🇷 دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، به کانال ۱۲ اسرائیل گفت تا زمانی که تهران با توافقی که به نگرانی‌های هسته‌ای بپردازد موافقت نکند، محاصره دریایی ایران را لغو نخواهد کرد؛ او پیشنهاد ایران مبنی بر باز کردن تنگه هرمز و رفع محاصره در ابتدا و به تعویق انداختن مذاکرات هسته‌ای را رد کرد.
‏
‏ترامپ گفت: «محاصره دریایی، از بعضی جهات از بمباران هم مؤثرتر است. ایرانی‌ها در حال خفه شدن هستند مثل یک خوک پرواری و اوضاع برایشان بدتر هم خواهد شد. آن‌ها نمی‌توانند سلاح هسته‌ای داشته باشند.»
‏
‏او افزود ذخایر نفت و خطوط لوله ایران «در آستانه انفجار» هستند، چون این کشور قادر به صادرات نیست.
‏
‏فرماندهی مرکزی ایالات متحده طرحی برای یک موج حملات «کوتاه و قدرتمند» علیه زیرساخت‌های ایران آماده کرده که تنها در صورت صدور دستور از سوی ترامپ اجرا می‌شود، هرچند او تاکنون چنین دستوری نداده است.
‏
‏- Mr.robot
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
19:18
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏پیت هگست وزیر جنگ آمریکا درباره ایران:نامیدن این جنگ به عنوان باتلاق یک بی‌احترامی است، فقط دو ماه از آن گذشته است
19:17
1405/02/09




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴هندبالیست‌ها قهرمان آسیا شدند
‏
‏🔹تیم ملی هندبال ساحلی کشورمان در فینال ششمین دوره بازی‌های آسیایی ساحلی سانیا ۲۰۲۶، در مصاف با تیم قطر دو بر یک پیروز و قهرمان شد.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:17
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏ریزش مرگبار در معدن طبس | یک کارگر جان باخت
‏
‏در پی ریزش معدن زغال‌سنگ در پروده طبس، دو کارگر زیر آوار ماندند.
‏برابر گزارش‌ها، یک نفر مصدوم و به بیمارستان منتقل شد و یک کارگر نیز جان باخت.
‏
‏چهارشنبه ۹ اردیبهشت‌ماه ۲۵۸۵
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
19:04
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏کارولین لیویت سخنگوی کاخ سفید : 
‏
‏جمهوری اسلامی به یک تار مو بنده …
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
19:03
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏⭕️اخبار سفر بنیامین نتانیاهو به واشنگتن فعلا توسط دفتر نخست‌وزیری تکذیب شده.
‏
‏
‏انگار آخر هفته خوبی میشه
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
19:03
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏📰آسوشیتدپرس: اقتصاد ایران به‌شدت آسیب دیده و آینده‌ مردم نامشخص است
‏
‏حدود ۸۰ درصد از تولیدکنندگان فرش و قالی در منطقه صنعتی کاشان فعالیتشان را متوقف کرده‌اند
‏خبرگزاری آسوشیتدپرس روز چهارشنبه درباره وضعیت بحرانی اقتصاد ایران پس از حملات اخیر آمریکا و اسرائیل علیه مواضع جمهوری اسلامی گزارشی منتشر کرد.
‏در این گزارش اشاره شده که اقتصاد ایران بر اثر جنگ، حملات و تحریم‌ها به‌شدت آسیب دیده و فعالیت بخش بزرگی از صنایع مثل فولاد، پتروشیمی، فرش و ساختمان‌سازی یا کاملا متوقف شده‌ یا تولید به‌شدت کاهش یافته است. صدها هزار نفر هم شغلشان را از دست داده‌اند و میلیون‌ها نفر دیگر نیز در معرض خطر بیکاری قرار دارند.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
19:03
1405/02/09




src :@OmidIranAzad
‏⭕️نیکولاس لیزاک: تصمیم در مورد ‎ایران قطعی شده است. جنگ از سر گرفته خواهد شد.
‏
‏رئیس جمهور ‎ترامپ به این نتیجه رسیده است که سپاه پاسداران انقلاب اسلامی اکنون قدرت را قبضه کرده است و مذاکره در مورد آن غیرممکن است. 
‏آخر هفته‌ای انفجاری در پیش است
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
19:03
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📌 در ایران همزمان با آتش‌بس موقت و محاصره دریایی بنادر قیمت دلار به بیش از ۱۸۰ هزار تومان رسیده است. بعد از جنگ ۴۰ روزه موج بیماری به راه افتاد.
‏
‏وبسایت «هموطن» هشتم اردیبهشت گزارش داد در ایران تقریبا از هر چهار جوان، یک نفر فاقد شغل پایدار است. در بخشی از این گزارش آمده در جنگ‌های ۱۲ روزه و سپس ۴۰ روزه اواخر ۱۴۰۴، این وضعیت را از بحران به مرحله هشدار رساند.
‏
‏براساس همین گزارش تورم سالانه در فروردین ۱۴۰۵ به حدود ۵۰.۶ درصد رسیده است. در برخی کالاهای اساسی، به‌ویژه مواد غذایی، رشد قیمت بسیار بالاتر از میانگین رسمی ارزیابی می‌شود. هم‌زمان، قدرت خرید خانوارها نسبت به پیش از جنگ بین ۳۰ تا ۴۰ درصد کاهش یافته است.
‏
‏هموطن با اشاره به موارد دیگری از شاخص‌ها نوشت: همین نقطه است که اعتراض اقتصادی را به اعتراض سیاسی تبدیل می‌کند. آغاز دوباره اعتراضات اعتراضات زمستان ۱۴۰۴ نشان داد که نارضایتی معیشتی دیگر صرفاً در قالب مطالبات صنفی باقی نمی‌ماند.
‏اعتراض به حقوق معوقه، گرانی نان، اجاره مسکن یا تعطیلی یک کارخانه، می‌تواند ظرف چند روز به تجمعات گسترده‌تر تبدیل شود؛ به‌ویژه زمانی که پاسخ حکومت نه ترمیم اقتصادی، بلکه کنترل امنیتی است. برآوردهای میدانی نشان می‌دهد اگر حمایت معیشتی فوری و مؤثر انجام نشود، احتمال بروز موج جدید اعتراضات در فاصله خرداد تا مهر ۱۴۰۵ به ۷۰ تا ۸۰ درصد می‌رسد؛ به‌ویژه در شهرهای صنعتی و نیمه‌صنعتی که هم‌زمان با سه بحران بیکاری جوانان، رکود تولید و کاهش شدید قدرت خرید روبه‌رو هستند. در چنین شرایطی چهار سناریوی اصلی پیش رو قابل تصور است.
‏
‏
‏#جنگ۴۰روزه #دلار
‏@DEJradio
18:45
1405/02/09




src :@ircfspace
[عکس]
‏سلیمی، یکی از نمایندگان مجلس گفته: رئیس جمهور و وزیر ارتباطات مطرح کردند که ما مخالف اینترنت پرو هستیم؛ پس چه کسی این تصمیم را گرفته؟ رئیس جمهور بورکینافاسو و وزیر ارتباطات افغانستان این تصمیم را گرفته‌اند؟ رئیس شورای عالی امنیت ملی، رئیس‌جمهور است و باید در این زمینه که می‌گوید ما مخالف هستیم پاسخ دهد. /عصرایران
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
18:05
1405/02/09




src :@ircfspace
[عکس]
‏قطع اینترنت ما را به عصر حجر می‌برد!
‏
‏انجمن تجارت الکترونیک در بیانیه‌ای اعلام کرده که قطع گسترده و طولانی‌مدت اینترنت در ایران دیگر قابل توجیه با ادعای «امنیت» نیست. این انجمن با اشاره به بیش از ۱۰۰ روز قطعی در یک سال و بیش از ۶۰ روز قطع پیوسته اخیر، تأکید کرده که این سیاست‌ها نه‌تنها امنیت ایجاد نکرده، بلکه اقتصاد دیجیتال را تضعیف و جامعه را با آسیب‌های جدی روبه‌رو کرده است.
‏در این بیانیه آمده که حتی در دوره‌های قطع کامل اینترنت، حملات سایبری مهمی رخ داده و این موضوع ادعای ضرورت این محدودیت‌ها را زیر سؤال می‌برد. همچنین هشدار داده شده که گسترش «اینترنت طبقاتی» به معنای تبدیل یک حق پایه به امتیازی محدود برای گروهی خاص است و شکاف اجتماعی را عمیق‌تر می‌کند. 
‏به گفته این انجمن، مسئله تنها دسترسی به اینترنت نیست، بلکه حق دسترسی به اطلاعات، ارتباط و حضور در جهان امروز است؛ حقوقی که با ادامه این سیاست‌ها نادیده گرفته می‌شود و هزینه آن را مستقیماً مردم می‌پردازند.
‏
‏© filterbaan
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
17:46
1405/02/09




src :@ircfspace
[عکس]
‏تو نسخه جدید CFScanner، دامنه‌ها آپدیت شدن و هسته ایکس‌ری به نسخه جدید ارتقا پیدا کرده. یه قابلیت هم اضافه شده که می‌تونی خودت دامنه‌ای که برای Fronting می‌خوای رو انتخاب کنی. همینطور پشتیبانی از Xray توی اسکریپت bash اضافه شده و نسخه Xray تو بخش پایتون بروز شده، تا همه‌چی هماهنگ‌تر و روون‌تر کار کنه.
‏
‏👉 github.com/MortezaBashsiz/CFScanner/releases
‏💡 t.me/PersianGithubMirror/3624
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
17:28
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏دفتر نخست‌وزیر اسرائیل :انتظار نمی‌رود نتانیاهو هفته آینده به آمریکا سفر کند،وی همچنان مرتب بصورت تلفنی با ترامپ در ارتباط است
17:19
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری گزارش های تایید نشده از سفر قریب الوقوع نتانیاهو به آمریکا و دیدار اضطراری با ترامپ. @iran_jahan_darlahze
17:12
1405/02/09




src :@ircfspace
[عکس]
‏انجمن علمی روان‌پزشکان ایران اعلام کرد "اینترنت بخشی ضروری از زندگی امروز است و محدودیت یا دسترسی نابرابر به آن افزایش فشار روانی، احساس بی‌عدالتی و کاهش اعتماد عمومی را در پی خواهد داشت".
‏
‏© shima23972921
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
17:08
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏گزارش های تایید نشده از سفر قریب الوقوع نتانیاهو به آمریکا و دیدار اضطراری با ترامپ.
‏@iran_jahan_darlahze
16:56
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏یک منبع ارشد امنیتی ایرانی به پرس تی وی گفت که محاصره دریایی آمریکا بر بنادر ایران به زودی با اقدام نظامی عملی و بی‌سابقه مواجه خواهد شد.
‏@iran_jahan_darlahze
16:46
1405/02/09




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️به گزارش Reuters، واحد پول ایران روز چهارشنبه به پایین‌ترین سطح تاریخی خود رسید و نرخ آن به ۱٬۸۱۰٬۰۰۰ ریال در برابر هر دلار آمریکا سقوط کرد. بر اساس اعلام Iranian Student News Agency (ایسنا)، ارزش ریال طی دو روز گذشته نزدیک به ۱۵ درصد کاهش یافته است.
‏
‏در سال ۲۰۲۵، مجموعه‌ای از عوامل از جمله بی‌ثباتی‌های ژئوپلیتیکی باعث شد ارزش پول ایران حدود ۷۰ درصد در برابر دلار افت کند؛ افتی که جرقه اعتراضات سراسری ضدحکومتی را زد. در این میان، بازاریان تهران نخستین گروهی بودند که نسبت به نوسانات غیرقابل پیش‌بینی ارز و دشواری‌های کسب‌وکار اعتراض کردند.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
16:26
1405/02/09




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜️ دولت استرالیا اعلام کرده بودجه جدید برای پیشبرد خرید 48 فروند HIMARS دیگر را تصویب کرده و همچنین برنامهٔ نهایی خرید و تولید مشترک موشک Precision Strike Missile (PrSM) را دنبال خواهد کرد.
‏
‏⚜️ البته هنوز مشخص نیست چه زمانی نامهٔ پیشنهاد و پذیرش (LoA) برای HIMARS امضا خواهد شد. برای PrSM هنوز تصویب رسمی از طریق فروش نظامی خارجی (FMS) دریافت نشده است.
‏
‏⚜️ وزارت امور خارجهٔ آمریکا تصویب کرده که احتمالاً فروش خارجی شامل 48 دستگاه M142 HIMARS به استرالیا، به‌همراه تجهیزات و خدمات مرتبط، با هزینهٔ برآوردی حدود 705 میلیون دلار انجام شود. هزینهٔ واحد HIMARS حدوداً 5.5 میلیون دلار ذکر شده است.
‏
‏⚜️ لازم یه ذکر است استرالیا قبلاً 42 دستگاه HIMARS سفارش داده و 8 دستگاه تحویل شده است.
‏
‏🖋 #Delta_Dynamics
‏📃 @Cataphract1
16:01
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📷 "بچه‌ها رو سوار خودروهای سرکوب می‌کنند، لابد از بچگی قاتل و ضدمردمی بار بیان! مشکل ما اساس تفکر شیعی است، اینها فرقه مرگ و نکبت هستند.
‏
‏پیام دریافتی
‏
‏#شیعه #اسلام 
‏@DEJradio
15:57
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏خطر اعدام ساسان آزادوار ورزشکار ۲۱ ساله بازداشت‌شده در اعتراضات دی۴۰۴
‏
‏
‏منابع حقوق بشری از احتمال اجرای حکم اعدام ساسان آزادوار، کارته‌کار ۲۱ ساله و از بازداشت‌شدگان اعتراضات دی۴۰۴، خبر دادند. 
‏
‏ساسان آزادوار در جریان اعتراضات ۱۹ دی ۱۴۰۴ در شهر اصفهان بازداشت شد و در اسفندماه به اعدام محکوم شد. 
‏
‏حکم اعدام این ورزشکار و قهرمان استانی در اسفندماه گذشته در دیوان عالی کشور تأیید شد و خانواده‌اش برای ملاقات حضوری با او به زندان فراخوانده شده‌اند. 
‏
‏تأیید حکم در دیوان عالی کشور و فراخواندن خانواده برای ملاقات حضوری در زندان، خطر اجرای حکم اعدام این شهروند جوان در روزهای آینده را افزایش داده است.
‏
‏
‏@KayhanLondonChannel
15:52
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏ترامپ: پادشاه چارلز هم نمی‌خواهد ایران سلاح اتمی داشته باشد
‏
‏-دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا می‌گوید، «شاه چارلز پادشاه بریتانیا، نمی‌خواهد ایران سلاح هسته‌ای داشته باشد» او این موضوع حساس مربوط به مناقشات خاورمیانه را در جریان سخنرانی خود در ضیافت رسمی کاخ سفید به افتخار این پادشاه مطرح کرد.
‏
‏-این مراسم در دومین روز از سفر چهارروزه به ایالات متحده برگزار شد؛ سفری که در زمانی پرتنش در روابط دو کشور انجام می‌شود، زیرا ترامپ بارها از کی‌یر استارمر نخست‌وزیر بریتانیا به دلیل «فقدان همکاری در جنگ علیه جمهوری اسلامی ایران» انتقاد کرده است.
‏
‏-ترامپ در این ضیافت که سه‌شنبه شب ۲۸ آوریل (بامداد نهم اردیبهشت) بوقت ایران برگزار شد گفت: «ما در حال حاضر کمی روی مسائل خاورمیانه کار می‌کنیم و بسیار خوب پیش می‌رویم.»
‏
‏-او افزود: «ما از نظر نظامی آن طرف خاص را شکست داده‌ایم و هرگز اجازه نخواهیم داد [رژیم ایران]، چارلز حتی بیشتر از من با این موضوع موافق است، هرگز نباید به سلاح هسته‌ای دست پیدا کند.»
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401345/
15:48
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏فاجعه معیشتی در ایران؛
‏دولت طرح «خرید نسیه» موادغذایی با «اعتبار کالابرگ» را ابلاغ کرد
‏
‏- دولت مسعود پزشکیان طرحی را تصویب و ابلاغ کرده که بر اساس آن امکان خرید اعتباری کالاهای خوراکی برای خانوارهای مشمول یارانه نقدی فراهم شده است. این طرح بیانگر ابعاد فاجعه‌بار بحران معیشتی و فقر گسترده در میان خانوارهای کشور است. 
‏
‏- بر اساس این طرح خانوارهایی که یارانه دریافت می‌کنند می‌توانند بدون پرداخت وجه کالاهای خوراکی را به صورت نسیه از فروشگاه‌های مشخص خریداری و پس از شارژ شدن حساب یارانه‌، فروشگاه وجه خرید را از منابع یارانه برداشت کند. 
‏
‏- بحران‌های اقتصادی سالهای گذشته سبب از بین رفتن قشر متوسط و رانده شدن این قشر به زیر خط فقر شده بطوریکه بیش از ۷۰ درصد از جمعیت کشور برای تأمین هزینه‌های ضروری از جمله خوراک و اجاره مسکن با بحران روبرو، و نیازمند کمک‌های یارانه‌ای هستند. 
‏
‏- رسول گرگیج، فعال کارگری، با بیان اینکه «بسیاری از کارگران با وجود انجام اضافه‌کاری، در تأمین هزینه‌های اساسی زندگی با مشکل روبه‌رو هستند» گفته «در بخشی از واحدهای تولیدی و کارگاه‌های کوچک، قراردادهای موقت و فاقد پشتوانه باعث تشدید نگرانی شغلی کارگران شده است.»
‏
‏- دولت که به علت کسری بودجه و کمبود منابع امکان افزایش کمک‌های یارانه‌ای و حمایتی را ندارد، سازوکاری رسمی برای خرید نسیه کالا ایجاد کرده تا از گرسنگی و فقر غذایی اقشار کم‌درآمد جلوگیری کند و مانع از اعتراضات این اقشار به علت نارضایتی انباشته و فقر شود.
‏
‏ https://kayhan.london/1405/02/09/401340/
15:48
1405/02/09




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 ترامپ در مسیر تبدیل شدن به نامحبوب‌ترین رئیس جمهور تاریخ آمریکا
‏
‏۱) پایین‌ترین میزان محبوبیت ثبت‌شده برای یک رئیس‌جمهور در تاریخ آمریکا: ترومن و نیکسون، ۲۴٪
‏
‏۲) میزان محبوبیت ترامپ در نظرسنجی‌های اخیر: ۳۳٪
‏
‏۳) با ادامه جنگ ایران و افزایش هزینه‌ها - به‌ویژه قیمت بنزین - ترامپ در مسیر شکستن رکورد و تبدیل شدن به نامحبوب‌ترین رئیس‌جمهور تاریخ آمریکا است!
‏
‏🆔 @Americana_ir
15:30
1405/02/09




src :@MilitiaNews
‏🇪🇺🇮🇷⚡️رئیس کمیسیون اروپا، اورسولا فون در لاین، گفت که جنگ در ایران روزانه نزدیک به ۵۰۰ میلیون یورو هزینه‌های بالاتر واردات سوخت‌های فسیلی را به اتحادیه اروپا تحمیل می‌کند. 
‏
‏او در پارلمان اروپا گفت: «فقط در 60 روز درگیری، صورت حساب ما برای واردات سوخت فسیلی بیش از 27 میلیارد یورو افزایش یافته است، بدون اینکه حتی یک مولکول انرژی اضافی داشته باشیم. 
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:19
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ حمله مسلحانه به «گشت انتظامی» در زاهدان؛
‏چهار مأمور کشته و زخمی شدند
‏
‏افراد مسلح در زاهدان چهارشنبه ۹ اردیبهشت به سمت «گشت انتظامی» تیراندازی کردند که در این حمله استوار یکم محمدرضا نظام‌دوست کشته و ۳ نفر دیگر مجروح شدند. حال برخی مجروحان وخیم است.
‏
‏#گشت_انتظامی #زاهدان 
‏@DEJradio
14:46
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری قیمت هر بشکه نفت از 111دلار عبور کرد. @iran_jahan_darlahze
14:42
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📷 "تهران پر از موتورهای بی‌پلاک شده سرنشینان مسلح، شب‌ها خواهران پرستو رو با همین موتورها جمع می‌کنند می‌برند شیفت شب، دعا و نیایش!
‏
‏پیام دریافتی
‏
‏#شیفت_شب #سرکوبگران 
‏@DEJradio
14:32
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🇱🇧🇮🇱⚡حملات هوایی گسترده در سراسر جنوب لبنان.
‏@iran_jahan_darlahze
14:08
1405/02/09




src :@MilitiaNews
‏یورو 208,000
‏دلار 183,000
‏پ.ن : به جای آب و برق همه مجانی دارن کرده میشن
‏
‏- لامحمد‌ لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:50
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨🔸 سنتکام ۱۴ تا ۱۶ فروردین برای نجات دو خلبان جنگنده که در ایران سقوط کرده بود [یا برای شناسایی محل اورانیوم‌ها] در عمق خاک ایران محدود‌ه‌ «دشت مهیار» اصفهان نیرو پیاده کرد. در فاز آخر این عملیات هنگام بازگشت به کویت، فرماندهان آمریکایی تصمیم گرفتند هواپیما و هلی‌کوپترهایی را که در دشت فرود آمدند منهدم کنند و با هواگردهای اعزامی جدید ایران را ترک کنند.
‏
‏تصاویر زیادی از لاشه منهدم شده هواپیما C-130 و هلی‌کوپترها منتشر شد. در ایران برخی مقامات این عملیات را با ماجرای طوفان طبس مقایسه کردند و آن را «معجزه» خوانند. وضعیت لاشه هواگردها نشان می‌داد که آنها با استفاده از چاشنی‌های انفجاری نیروهای آمریکایی برای اینکه دست نیروهای مسلح ایرانی نیافتند منفجر شده‌اند اما حالا این ماجرا سه مدعی پیدا کرده است. سـ.ـپاه پاسداران و نیروی انتظامی ادعا می‌کنند انهدام هواگردهای آمریکایی کار آنها بوده و ارتش هم ادعای مشابه را تکرار می‌کند.
‏
‏مرکز اطلاع‌رسانی فراجا اعلام کرده بود، هواپیمای C-130 آمریکا در جریان عملیات مشترک یگان تکاوری پلیس و سـ.ـپاه ساقط شد» اما سرتیپ اکرمی‌نیا سخنگوی ارتش گفت: «نیروی زمینی در جریان نفوذ دشمن در جنوب اصفهان، بلافاصله وارد عمل شد و با واکنش سریع خود، هواپیمای متخاصم آمریکایی را مورد اصابت قرار داد. این واکنش قاطع موجب شکست عملیات دشمن شد.» 
‏
‏در شرایطی که آمریکا رسما اعلام کرد، هواگردها کنترل‌شده منهدم شدند، اکنون این ماجرا سه مدعی دارد که هیچکدام نمی‌گویند چطور این حجم نیرو و ادوات در عمق خاک ایران هلی‌برن، باند فرودگاه موقت وسط بیابان چطور آسفالت شد و خلبانان آمریکایی چطور نجات پیدا کردند؟
‏
‏#انهدام_هوایمای_آمریکایی #اصفهان 
‏@DEJradio
13:10
1405/02/09




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏خوب با سخنرانی پادشاه بریتانیای صغیر در کونگره ایالات متحده آمریکا ، آدرس به ترامپ داده شد.   تمرکز بر اوکراین و کمک به توانمند سازی بیشتر ناتو.   بقیه داستان هم مشخص است.    🆔@Military_Times_Blog
13:01
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری هم اکنون دلار در تهران از 175هزار تومان عبور کرد. @iran_jahan_darlahze
12:56
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★این ادغام داده ها باعث میشود اطلاعات بصورت خلاصه مفید و مختصر در اختیار خلبان قرار بگیرد ، داده های اضافه حذف شده و آنهایی که مورد نیاز خلبان است نمایش داده شود و روش نمایش به شکلی باشد که بتوان در یک نگاه تمام جزئیات هدف را بدست آورد برای مثال هنگامی که به نمایشگر نگاه می‌کنید نوع هدف ، ارتفاع ، سرعت و... همگی روی یک سیمبول مشخص باشد همزمان داده های ناوبری و پرواز بصورت یکپارچه و کاملا جامع در اختیار خلبان قرار بگیرد در نهایت خلبان با یک نگاه به HUD یا نمایشگر ها هم از موقعیت خود آگاه است و هم از وضعیت منطقه و هدف و سطح تهدیدات و بدین گونه با درک بهتر در زمان کمتر میتواند تصمیمات بهتری بگیرد. در این روش هر هدف یک فایل است و تمام داده‌های مرتبط به آن که هر از سنسوری که در هواپیما موجود است جمع آوری شده ، یکپارچه میشود و در یک سیمبول دیده می‌شود اف۱۴ نخستین هواپیمایی بود که در آن تلاش شده بود تا ادغام داده صورت بگیرد و داده های یکپارچه در نمایشگر TID نمایش داده می‌شد
‏
‏5/5
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
12:40
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★کابین یک اف۱۵ که در تصویر قبلی نمایش داده شده را تصور کنید ، نمایشگر رادار و IFF و دیتالینک یکسان است ، نمایشگر RWR از آن به کل جدا شده و نمایشگر وضعیت تسلیحات/ سوخت نیز در بخش دیگری قرار گرفته حال خلبان باید دیتاهای مختلف را از این نمایشگر ها استخراج کرده ، بخواند و در ذهن خود تفسیر کند و تصمیم بگیرد این چیزیست که در کابین یک جنگنده نسل چهارم روی میدهد. این فرایند اندکی زمان می‌گیرد در کنار آنکه اطلاعاتی که به نمایشگر می‌رسد ممکن است تابع شرایط قرار بگیرد.برای مقایسه یک خلبان اف۱۶ در طول بازه زمانی ۱۰ دقیقه ، ۸ دقیقه زمان برای درک محیط خود صرف میکند درحالیکه با استفاده از فناوری data fusion در اف۳۵ این زمان به کمتر از ۱۰ ثانیه رسیده
‏
‏4/5
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
12:32
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏خبرگزاری تسنیم: افراد مسلح به گشت پلیس در زاهدان تیراندازی کردند که منجر به کشته شدن یک گروهبان و یک ستوان و زخمی شدن سه نفر دیگر شد. تلاش‌ها برای دستگیری عاملان ادامه دارد
12:21
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏ادغام اطلاعات یا دیتا فیوژن کمک میکند تا حجم زیاد داده ها بصورت مفید در زمان کوتاه و به اندازه موثر به خلبان ارائه شود. در جنگنده های نسل چهارم از روشی بنام Additive approach برای این کار استفاده میشد بدین معنا که سنسور ها و خطوط مرتبط با آن بصورت جداگانه و مجزا به هواپیما افزوده می‌شدند برای نمونه نمایشگر RWR کاملا جدا و بدون ارتباط با نمایشگر رادار به کابین افزوده میشد در این روش ترکیب داده های بدست آمده و استفاده از آنها برعهده خلبان است که به شدت به تجربه و توانایی ذهنی او مرتبط است. با توجه به حجم بالای داده هایی که در کابین خلبان نمایش داده میشود و خلبان به یک مدیر اطلاعات تبدیل میشود و همزمان هم باید هدایت هواپیما و جنگ را برعهده داشته باشد ، ممکن است اطلاعات ارزشمندی از دست رفته و یا در روند کار خلبان اختلال ایجاد شود به همین منظور هواپیما های رهگیر به واسطه آگاهی محیطی بالا و ورود حجم بسیار بالای دیتا در نمونه های نخستین بصورت دو کابین طراحی شدند
‏
‏3/5
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
12:19
1405/02/09




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ نمای اختصاصی از نابودی آشیانه دپو و نگهداری پهپاد های کرار طی جنگ اخیر
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
12:11
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★با توسعه هرچه سریعتر هواگرد ها و اضافه شدن سنسور های مختلف پیشرفته و کشف اطلاعات بسیار بیشتر نسبت به گذشته ، اهمیت مدیریت آنها و نمایش اطلاعات به درد بخور از به درد نخور برای خلبان و جلوگیری از اشباع خلبان اهمیت دو چندان پیدا کرده.اگر به درستی با آن برخورد نشود، می تواند به سرعت تبدیل به یک بار اضافی بر دوش خلبان شود و مانع از توانایی او برای تصمیم گیری به موقع و موثر شده و تأثیر منفی بر ایمنی پرواز داشته باشد. این پدیده اغلب به عنوان اضافه بار اطلاعات شناخته می‌شود به همین خاطر ادغام اطلاعات سنسور ها و نیاز به آن مفهومی را ایجاد کرده بنام Data fusion
‏
‏2/5
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
12:10
1405/02/09




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ترامپ؛
‏
‏ایران نمی‌تواند اوضاع را درست کند. آنها نمی‌دانند چگونه یک توافق غیرهسته‌ای امضا کنند. بهتر است هر چه زودتر عاقل شوند!
‏
‏
‏دیگر بیشتر از این آدم مهربان نخواهم بود.
12:08
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏کاهش ۵۰ تا ۱۰۰ درصدی فروش کسب‌وکار‌های اقتصاد دیجیتال به‌علت قطع اینترنت
‏
‏- دبیر انجمن تجارت الکترونیک ایران: برخی کسب‌وکار‌های متوسط و بزرگ با کاهش فروش بین ۵۰ تا ۹۵ درصدی مواجه شدند. این رقم برای کسب‌وکار‌های کوچک و خانگی که ویترین اصلی آنها در شبکه‌های اجتماعی است، به ۱۰۰ درصد هم رسید.
‏
‏- دبیر انجمن تجارت الکترونیک تهران با انتقاد از اجرای طرح اینترنت طبقاتی گفته «موضع انجمن تجارت الکترونیک در این باره کاملاً روشن و شفاف است؛ ما به شدت با هرگونه طبقاتی شدن اینترنت مخالفیم.» 
‏
‏- بنیانگذار پلتفرم کارزار و کنشگر حق دسترسی شهروندان به اینترنت گفته «از نظر اقتصادی، این وضعیت آسیب‌های زیادی را به همراه داشته و تبعیض‌های کنونی، چنان آسیب روانی به اتمسفر کسب و کارهای آنلاین و این جامعه وارد کرده که تقریبا چیزی به نام اقتصاد دیجیتال دیگر وجود ندارد.» 
‏
‏- وحید فرید، کارشناس حوزه اینترنت گفته قطع دو ماهه اینترنت امنیت شبکه را به شدت کاهش داده است: «زیرساخت ما تقریبا در بخش زیادی از سرورها، به مدت نزدیک دو ماهی که اینترنت قطع بوده، هیچ‌گونه security patch یا آپدیتی نگرفته و این خودش به‌ طور بالقوه خیلی مستعد خطر است.»
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401331/
12:05
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏آمریکا خود را برای «محاصره طولانی» بنادر ایران آماده می‌کند؛ کارشناسان: احتمال جنگ بیش از توافق است
‏
‏-روزنامه «وال‌استریت ژورنال» به نقل از مقام‌های آمریکایی گزارش داد که دونالد ترامپ به مشاوران خود گفته برای «ادامه محاصره طولانی‌مدت بنادر ایران» آماده شوند.
‏
‏-بر اساس این گزارش، ترامپ در نشست‌های اخیر تأکید کرد که در شرایط بن‌بست مذاکرات و ادامه بسته ماندن تنگه هرمز از سوی جمهوری اسلامی، محاصره بنادر ایران را گزینه‌ای کم‌خطرتر برای افزایش فشار بر جمهوری اسلامی می‌داند.
‏
‏-وال‌استریت ژورنال نوشته ترامپ معتقد است گزینه‌هایی مانند ازسرگیری بمباران یا عقب‌نشینی از درگیری، ریسک بیشتری نسبت به حفظ محاصره دارند.
‏
‏-راب گایست پینفولد استاد امنیت بین‌الملل در کالج کینگ لندن به الجزیره می‌گوید: «ما دست‌کم فعلاً از مرحله جنگ فیزیکی عبور کرده‌ایم… اما همچنان در مرحله‌ای از رقابت شدید بین آمریکا و ایران هستیم که هر دو طرف اساساً تلاش می‌کنند به طرف مقابل نشان دهند که تاب‌آوری بیشتری دارند و زمان به نفع آنهاست.»
‏
‏-دیاکو حسینی تحلیلگر مسائل بین‌الملل در تهران گفته «به نظرم در چند هفته اخیر، آمریکا در حال خرید زمان است تا حملات بعدی را انجام دهد. بنابراین، من فکر می کنم در آینده بسیار نزدیک، احتمال ازسرگیری جنگ خیلی بالاتر از حصول توافق باشد.»
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401332/
12:04
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏بریتانیا سفیر جمهوری اسلامی در لندن را به‌دلیل «اظهارات تحریک‌آمیز» احضار کرد
‏
‏- هامیش فالکنر، وزیر امور خاورمیانه بریتانیا، به سفیر ایران اعلام کرد که سفارت «باید از هرگونه ارتباط یا پیام‌ رسانی که بتوان آن را تشویق به خشونت چه در داخل بریتانیا و چه در سطح بین‌المللی تعبیر کرد، خودداری کند.» 
‏
‏- دولت بریتانیا مشخص نکرده که کدام پست های شبکه‌های اجتماعی منجر به این احضار شده است.
‏
‏- قانونگذاران بریتانیایی بارها نسبت به آنچه «تهدیدهای گسترده و قابل توجه» از سوی جمهوری اسلامی علیه بریتانیا می‌خوانند، هشدار داده‌اند.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401311/
12:04
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏«توراندوت» در نمایشگاه بیناله‌ هنر ونیز
‏
‏- نمایشگاه با عنوان «توراندوت: به دختران شرق»، که در چارچوب برنامه‌ی «رویدادهای جانبی» بیناله هنر ونیز برگزار می‌شود، از سوی بنیاد پاراسول یونیت برای هنر معاصر در بنای تاریخی «پالاتزو فرانچتی» در ونیز، از ۹ مه تا ۳۱ اکتبر برپا خواهد بود. 
‏
‏- در این مجموعه، ویدئوی آثاری از لیدا عبدل (افغانستان)، هِرا بویوک‌ تاشچیان (ترکیه)، داریا کیم (ازبکستان) و طلا مدنی (ایران) به نمایش درمی‌آید. همچنین این نمایشگاه شامل کارهایی از افروز امیغی (ایران)، سعادت اسماعیلوا (ازبکستان) و نظیرا کریما (تاجیکستان) است.
‏
‏- داستان «توراندوت»  انگیزه و محرک نمایشگاه، در جغرافیایی ریشه دارد که فراتر از پنج کشور کنونی آسیای مرکزی (قزاقستان، قرقیزستان، تاجیکستان، ترکمنستان و ازبکستان) امتداد دارد. بنا بر روایت فردوسی (حدود ۹۴۰ تا ۱۰۲۰ میلادی)، که از او بعنوان «پدر شعر فارسی» یاد می‌شود، سرزمین «توران» همواره در پیوندی تاریخی و فرهنگی با ایران قرار داشته و در گذر سده‌ها، این قلمرو در دورانی بخش‌هایی از افغانستان، پاکستان، ایران و ترکیه امروزی را نیز دربر می‌گرفته است. 
‏
‏-زیبا اردلان که پیش‌تر نیز با پروژه‌هایی مانند «جرقه تو هستی» در بیناله ونیز حضور داشته، در این دوره با تمرکز بیشتر بر نقش ادبیات و شعر در فرهنگ ایرانی، سعی دارد لایه‌های تازه‌ای از تعامل فرهنگی را در یکی از مهم‌ترین رویدادهای هنری جهان به نمایش بگذارد. 
‏
‏-نمایشگاه «توراندوت» نه‌تنها به تاریخ و جغرافیای مشترک منطقه‌ای اشاره دارد، بلکه به تحولات معاصر کشورهای آسیای مرکزی پس از فروپاشی شوروی نیز می‌پردازد؛ جایی که زنان هنرمند نقشی کلیدی در بازتعریف هویت فردی و جمعی ایفا کرده‌اند.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401300/
12:03
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★ایجاد آگاهی محیطی در کابین هواپیما اهمیت بسیاری دارد چراکه درک خلبان از محیط بیرون بصورت مستقیم برابر است با توانایی پیروزی و زنده ماندن در میدان نبرد.در یک جنگ هوایی ، علاوه بر رقابت میان موشک های شلیک شده دو طرف ، آگاهی محیطی دو خلبان نیز درحال رقابت با یکدیگر هستند و مسلما خلبانی که اطلاعات کامل تری داشته باشد و بتواند آنها را تفسیر کند میتواند تصمیم‌گیری های مطمئن تری نسبت به رقیب خود داشته باشد. آگاهی محیطی در درجه اول با کمک سنسور های گوناگون مانند رادار ، هشدار دهنده راداری ، IFF ، MAWS و... بدست میآید اما نکته توانایی ادغام اطلاعات و نمایش داده های مهم از داده های نامربوط و مدیریت اطلاعات توسط خلبان است. 
‏1/5
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
12:02
1405/02/09




src :@KayhanLondonChannel
‏گفتگوى «کیهان لایف» با سیاوش اجلالى، برنده‌ جایزه‌ جهانی عکاسی سونی
‏
‏کتی بیگلرى
‏
‏- سیاوش اجلالی، عکاس ایرانی ساکن کرج، با اثر مفهومی «امیدِ از دست رفته» در میان بیش از ۴۳۰ هزار عکس ارسالی از بیش از ۲۰۰ کشور، برنده‌ی بخش «خلاقیت» در جوایز جهانی عکاسی سونی ۲۰۲۶ شد.
‏
‏- اجلالى، همزمان در فهرست نهایی ١٠ عکاس نامزد «عکاس برگزیده‌ی سال» در بخش آزاد نیز حضور داشت. جایزه‌ای که اوایل همین ماه اهدا شد.
‏
‏- اثر برنده‌ی او با عنوان «امیدِ از‌دست‌ رفته»، ادای دِینی است به زنان ایرانی. تصویری که از میان بیش از ۴۳۰ هزار عکس ارسالی از سوی عکاسان بیش از ۲۰۰ کشور به بخش آزاد برگزیده شد.
‏
‏- عکس «امیدِ از‌دست‌ رفته» تصویری نمادین است که فشارهای اجتماعی و روانی، و نیز بار عاطفی تحمیل‌ شده بر زنان ایرانی در سال‌های اخیر را بازتاب می‌دهد.
‏
‏- سیاوش اجلالى: کار من درباره‌ی وضعیت معاصر زنان در ایران همگام با تحولات گسترده اجتماعی شکل می‌گرفت. آگاهانه سعى مى‌كردم این دگرگونی‌ها را بصورت مرحله‌اى و مفهومى به تصوير بكشم. من تحت تأثير این تحولات گریزناپذیر قرار گرفتم و سخت تلاش کردم آن را با زبان تصویر نشان دهم.
‏
‏- عکاسی می‌تواند به سکویی برای اثرگذاری اجتماعی بدل شود. جایی که هنر نه صرفا محصولی زیباشناختی، بلکه ابزاری برای آگاهی‌بخشی، برانگیختن حساسیت‌ها و ارتقای نگرش جامعه عمل مى‌كند.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/09/401289/
12:02
1405/02/09




src :@cataphract1
[عکس]
‏⭕️ پست ترامپ در تروث
‏
‏📃@Cataphract1
11:58
1405/02/09




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏⚡️🇺🇸🇮🇷 دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا:
‏
‏« ایران نمی‌تواند اوضاعش را سر و سامان بدهد و نمی‌داند چگونه یک توافق غیرهسته‌ای را امضا کند.
‏ بهتر است زودتر عاقل شوند! دیگر آقای مهربان وجود ندارد.»
‏
‏- Mr.robot
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
11:52
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ میگوید ایران نمی‌تواند خودش را جمع و جور کند و نمی‌داند چگونه یک توافق غیرهسته‌ای امضا کند وی نوشت:بهتر است هر چه زودتر عاقل شوند،دیگر خبری از آقای خوب نیست
11:52
1405/02/09




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 پست جدید ترامپ در شبکه اجتماعی تروث با این تصویر عجیب:
‏
‏«ایران نمی‌تواند اوضاع را درست کند. آنها نمی‌دانند چگونه یک توافق برای غیرهسته‌ای شدن را امضا کنند. بهتر است زودتر عاقل شوند!»
‏
‏🆔 @Americana_ir
11:51
1405/02/09




src :@iran_jahan_darlahze
‏🔴 #خبر_فوری
‏دقایقی پیش ترامپ:
‏ایران نمی‌تواند خودش را جمع و جور کند،
‏آنها بهتر است زود عاقل شوند!
‏دیگر آقای مهربان وجود ندارد.
‏@iran_jahan_darlahze
11:50
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 شمار کشته‌های سـ.ـپاه و بـ.ـسیج در جنگ ۴۰ روزه هنوز اعلام نشده است اما با گذشت سه هفته از آتش‌بس در عملیات آواربرداری از مقرها، پایگاه‌ها و پادگان‌ها در تهران، البرز و اصفهان تعدادی جسد متعلق به این نیروها کشف شده است.
‏خانواده‌های نظامی‌ها از طریق یگان‌های خود مفقودی افراد را اعلام کرده‌اند اما سرنوشت بسیاری از آنها مشخص نیست. برخی از این افراد داخل شهرهای موشکی زیرزمینی مستقر بودند که محل هدف قرار گرفت و زیر چند تُن خاک از بین رفته‌اند.
‏یک منبع به دژ می‌گوید مراکز DNA برای شناسایی اجساد و مفقودین فعال است، اما برخی اجساد بر اثر شدت انفجارها به نحوی از بین رفته‌اند که اصلا قابل شناسایی نیستند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تلفات 
‏@DEJradio
11:45
1405/02/09




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📷 منابع داخلی تصاویری از انهدام کامل آشیانه نگهداری پهپادهای کرار ارتش در جنگ ۴۰ روزه را منتشر کرده‌اند.
‏پهپاد کرار با موتور توربوجت است که توسط ارتش برای مأموریت‌های رزمی، رهگیری هوایی و پدافندی استفاده می‌شود. براساس اطلاعات دریافتی در طول جنگ چند پایگاه پهپادی ارتش در تهران، اصفهان و شیراز هدف قرار گرفت.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #ارتش 
‏@DEJradio
11:39
1405/02/09




src :@Americana_ir
[عکس]
‏#اختصاصی_امریکانا   🔴 نگاهی به بودجه پیشنهادی دولت آمریکا برای سال آینده؛ جنگ و نظامی‌گری اولویت ترامپ است!  🔹بودجه پیشنهادی دولت ترامپ برای سال مالی 2027 در بخش هزینه‌های اختیاری حدود 2.2 تریلیون دلار است. از این رقم، حدود 1.5 تریلیون دلار به بودجه نظامی…
11:33
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏ارتش دفاعی اسرائیل اعلام کرد که حمله‌ای در شمال غزه انجام داده و ایاد احمد عبد الرحمن شمبری، که به عنوان رئیس بخش عملیات در اطلاعات نظامی حماس شناخته شده بود، را کشته است.ارتش اعلام کرد  که او در برنامه‌ریزی حملات علیه نیروهای اسرائیلی نقش داشته و در کشتار هفتم اکتبر نیز دخیل بوده است
11:21
1405/02/09




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏از موارد جالب و عجیب در جنگ حزب الله با اسرائیل. یک دختر 12 ساله از کالج بین‌المللی شویفات در بیروت، برای سخنگوی عرب زبان ارتش اسرائیل پیامی ارسال کرده مبنی بر اینکه تسلیحات حزب الله در داخل مدرسه قرار دارند و بر همین اساس خواستار حمله به آنجا شده!!! در پی این پیام، پهپادهای اسرائیلی بر فراز مدرسه و منطقه آن به پرواز درآمدند که باعث ایجاد رعب و وحشت میان ساکنان شد.
‏
‏بعداً مشخص شد که این ادعا کذب بوده و دانش‌آموز مذکور صرفاً به این دلیل که نمی‌خواسته در کلاس‌های درس حاضر شود، این پیام را ارسال کرده است (پدرررر سگ)
‏
‏مسئولان مدرسه خواستار انجام تحقیقات امنیتی شده و درباره عواقب قانونی این اقدام هشدار داده‌اند.
‏
‏#اسرائیل
‏#لبنان
‏#حزب_الله
‏
‏@SNTankograd
11:10
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏گزارش وال‌استریت ژورنال می‌گوید ترامپ به‌جای تشدید حملات نظامی، راهبرد فشار اقتصادی را انتخاب کرده؛ یعنی تلاش برای محاصره گسترده‌تر ایران با هدف محدود کردن صادرات نفت و ضربه به اقتصاد، تا تهران در برنامه هسته‌ای تحت فشار قرار بگیرد  #جنگ #ایران #امریکا #ترامپ…
10:10
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏گزارش وال‌استریت ژورنال می‌گوید ترامپ به‌جای تشدید حملات نظامی، راهبرد فشار اقتصادی را انتخاب کرده؛ یعنی تلاش برای محاصره گسترده‌تر ایران با هدف محدود کردن صادرات نفت و ضربه به اقتصاد، تا تهران در برنامه هسته‌ای تحت فشار قرار بگیرد
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
10:03
1405/02/09




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ نمای اختصاصی از نابودی آشیانه دپو و نگهداری پهپاد های کرار طی جنگ اخیر
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
10:00
1405/02/09




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏درود و صبح همراهان عزیز بخیر
10:00
1405/02/09




src :@Military_Times_Blog
‏خوب با سخنرانی پادشاه بریتانیای صغیر در کونگره ایالات متحده آمریکا ، آدرس به ترامپ داده شد. 
‏
‏تمرکز بر اوکراین و کمک به توانمند سازی بیشتر ناتو. 
‏
‏بقیه داستان هم مشخص است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
09:57
1405/02/09




src :@ircfspace
‏روز شصت و یکم از قطع سراسری اینترنت در ایران.
‏لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:48
1405/02/09




src :@ircfspace
[عکس]
‏به واحدهای قضایی دادگستری نامه زدن که میتونین از #اینترنت_پرو برای انجام امور جاری و تخصصی استفاده کنین!
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:41
1405/02/09