src :@rus_cosmos
[عکس]
‏امیر سرتیپ دوم خلبان داریوش سلیمانی فرمانده پایگاه دوم شکاری شهید فکوری تبریز، در طی جنگ اخیر خلبانان و تعدادی از پرسنل را مرخص کرد تا بتوانند در پروپگاندای تجمعات شبانه شرکت کنند.
‏
‏جناب سلیمانی به دلیلی خودشیرینی برای عقیدتی سیاسی چنین کاری کرده است که خیانتی بزرگ به کل کشور است زیرا عملا پایگاه اصلی دفاعی تبریز را بی دفاع کرده است.
‏
‏
‏@rus_cosmos
13:05
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏رضا الفت‌نسب، رییس اتحادیه کسب‌وکارهای مجازی گفت «اینترنت در ایران صاحب مشخصی ندارد» و معلوم نیست اقتصاد دیجیتال باید با کدام نهاد مذاکره کند.
‏
‏او از افت فروش ۴۰ تا ۵۰ درصدی برخی کسب‌وکارها، فروش نزدیک به صفر، تعدیل نیرو تا ۶۰ درصد و نارضایتی کسب‌وکارها از «اینترنت پرو» خبر داد.
‏https://iranintl.com/202605030314
13:05
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏⭕️ سفیر جمهوری اسلامی در پاکستان: 
‏توپ در زمین آمریکاست
‏ایالات متحده رویکرد خود را تغییر دهد
‏
‏♦️رضا امیری‌مقدم، سفیر جمهوری اسلامی ایران در پاکستان، با تاکید بر ادامه مسیر دیپلماسی از سوی تهران اعلام کرد که سرنوشت هرگونه پیشرفت در مذاکرات به رفتار آمریکا بستگی دارد. او تصریح کرد که اگر واشنگتن به دنبال گشایش در روند گفتگوهاست، باید رویکرد خود را تغییر دهد.
‏امیری‌مقدم همچنین از تداوم نقش‌آفرینی اسلام‌آباد در این روند خبر داد و گفت میانجی‌گری پاکستان در مذاکرات میان ایران و آمریکا همچنان برقرار است و تهران تصمیمی برای تغییر طرف میانجی ندارد.
‏
‏@indypersian
13:04
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏آرژانتین به‌دنبال خرید تانکرهای سوخت‌رسان KC-135 برای افزایش برد اف-۱۶
‏فرمانده نیروی هوایی آرژانتین اعلام کرد این کشور درخواست رسمی برای دریافت حداکثر دو فروند هواپیمای سوخت‌رسان «کی‌سی-۱۳۵ استراتوتانکر» از ایالات متحده ارائه کرده است؛ اقدامی که مستقیماً برد عملیاتی جنگنده‌های «اف-۱۶» تازه خریداری‌شده این کشور را افزایش خواهد داد.
‏این هواپیماها از طریق سازوکار «انتقال مستقیم از خدمت» (Ramp to Ramp) و از موجودی فعال نیروی هوایی آمریکا تأمین می‌شوند، که در صورت تأمین، زمان تحویل را کاهش می‌دهد.
‏تانکر «کی‌سی-۱۳۵» علاوه بر مأموریت اصلی سوخت‌رسانی هوایی، توانایی حمل حدود ۳۷ هزار کیلوگرم بار را نیز دارد و می‌تواند بخشی از ظرفیت ترابری راهبردی از دست‌رفته آرژانتین پس از بازنشستگی بوئینگ ۷۰۷ را احیا کند.
‏خرید این هواپیماها مکمل برنامه دریافت جنگنده‌های اف-۱۶ از دانمارک است و به آرژانتین امکان می‌دهد پوشش عملیاتی خود را در فواصل گسترده، از جمله در جنوب اقیانوس اطلس، به‌طور قابل‌توجهی افزایش دهد.
‏با این حال، محدودیت در تعداد تانکرهای در دسترس و تقاضای بالای جهانی ممکن است زمان تحویل این هواپیماها را با تأخیر مواجه کند.
‏#نظامی #آرژانتین #آمریکا #اف16 #سوخت_رسان #هوافضا #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390
13:04
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏رضا امیری‌مقدم، سفیر جمهوری اسلامی در پاکستان گفت: «تهران همچنان مصمم به مسیر دیپلماسی است اما همه‌چیز به آمریکا بستگی دارد و اگر آمریکایی‌ها به دنبال گشایش در مذاکرات هستند، باید رفتار خود را تغییر دهند.»
‏
‏او افزود: «میانجی‌گری پاکستان در مذاکرات با آمریکا همچنان پابرجاست و تهران تصمیمی برای تغییر طرف میانجی ندارد.»
‏https://iranintl.com/202605032129
13:00
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏بر اساس گزارش‌ها از بازار ارز ایران، قیمت دلار آمریکا امروز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ۱۴۰۵ به ۱۹۲ هزار تومان رسید.
‏
‏یورو نیز ۲۲۱ هزار تومان و درهم امارات ۵۲ هزار اعلام شده است. قیمت سکه تمام نیز ۲۰۶ میلیون تومان معامله شده است است.
12:56
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏یک نفتکش غول‌پیکر ایرانی با حمل ۱.۹ میلیون بشکه نفت، از محاصره دریایی آمریکا فرار کرد.
‏
‏این نفتکش احتمالاً از آب‌های پاکستان برای فرار از محاصره دریایی استفاده کرده و در حال حاضر در حال عبور از تنگه لومبوک در اندونزی است.
12:55
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏⚜تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏📃@Cataphract1
12:55
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏@MilitarryWorld | Maverick
12:54
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏📃@Cataphract1
12:53
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️رائفی پور: اینترنت بین‌الملل فعلا فقط برای انقلابیون  باید فعال بشه
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
12:50
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⏱ساعت ۱۰:۱۰ به وقت زرلو « جرکی ۱۱ » — یک فروند بمب‌افکن استراتژیک B-1B از پایگاه هوایی فیرفورد (RAF Fairford) برخاسته و در حال کار با پایگاه بریز نورتون (Brize Norton) روی فرکانس 231.950 است.
‏
‏@mwarmonitor
12:47
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏📃@Cataphract1
12:46
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دلار در بازار آزاد ایران روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت رکورد جدیدی ثبت کرد و به آستانه ۱۹۰ هزار تومان رسید.
‏بر اساس اعلام سایت‌های اطلاع‌رسانی طلا و ارز، روز یکشنبه قیمت فروش هر دلار آمریکا به ۱۸۹هزار و سیصد تومان رسید و هر یورو هم با قیمت ۲۲۳ هزار تومان معامله شد.
‏در همین راستا پوند بریتانیا هم با قیمت ۲۵۸ هزار تومان رکورد زد.
‏هم‌زمان، هر گرم طلای ۱۸ عیار به ۲۰ میلیون و ۸۰۰ هزار تومان و هر سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید هم به بیش از ۲۱۲ میلیون تومان رسید.
‏
‏@indypersian
12:40
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏در ادامه روند افزایش قیمت ارزهای خارجی در بازار آزاد ایران، یکشنبه، ۱۳ اردیبهشت، قیمت دلار از ۱۸۷ هزار تومان عبور کرد و رکورد تاریخی تازه‌ای بر جا گذاشت؛ همچنین هر یورو به ۲۲۳ هزار تومان و هر پوند بریتانیا به ۲۵۸ هزار تومان رسید.
‏
‏همزمان قیمت هر درهم امارات متحده عربی، از ۵۱ هزار و ۵۰۰ تومان فراتر رفت.
‏https://iranintl.com/202605031169
12:37
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️اکانت اطلاعات سپاه؛ 
‏
‏ترامپ یا باید عملیات غیر ممکن رو انتخاب کنه یا توافق بد با ایران
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:36
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏قیمت دلار ۱۹۰ هزار تومان شد 
‏
‏قیمت دلار طی معاملات روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ۱۴۰۴ در بازار ایران به قیمت بی‌سابقه ۱۹۰ هزار تومان افزایش یافت. فعالان بازار ارز می‌گویند اگر خریدار نیازمند مقادیر بالا برای دلار باشد باید دلار را با قیمت بالاتری خریداری کند. 
‏
‏قیمت دیگر ارزهای رایج در بازار ارز ایران هم با افزایش روبرو شده است. هر یورو به ۲۲۳ هزار تومان، هر پوند بریتانیا ۲۵۸ هزار تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۲۵۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۱۹۰ تومان قیمت‌گذاری شده است.
‏
‏در بازار طلا نیز روند قیمت‌ها متأثر از صعود قیمت‌ها در بازار ارز و همچنین افزایش ریسک‌های اقتصادی به‌علت متوقف شدن مذاکرات جمهوری اسلامی و ایالات متحده افزایش یافته است. هر سکه کامل طلا تا ۲۱۲ میلیون تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار ۲۰ میلیون و ۸۵۰ هزار تومان معامله می‌شود.
12:35
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ: جمهوری اسلامی بهای کارهایش را نپرداخته و شاید دوباره به آنها حمله کنیم
‏
‏📌حسین شریعتمداری، نماینده رهبر جمهوری اسلامی در روزنامه کیهان پیشنهاد بستن تنگه باب‌المندب را مطرح کرد
‏
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز شنبه به خبرنگاران گفت اگر جمهوری اسلامی رفتار مناسبی نشان ندهد، ممکن است دستور اقدام نظامی دوباره علیه این رژیم را صادر کند.
‏
‏به گزارش اکسیوس، درحالی‌که گفتگوهای تهران و واشنگتن در بن‌بست دیپلماتیک قرار گرفته، ترامپ در پاسخ به این پرسش که آیا ممکن است دستور حملات تازه‌ای را علیه جمهوری اسلامی صادر کند، گفت: «اگر بدرفتاری کنند و کار بدی انجام دهند، این احتمال وجود دارد. اما فعلا باید ببینیم چه می‌شود. این یک احتمال است و قطعا می‌تواند اتفاق بیفتد.»
‏
‏اظهارات ترامپ پس از آن است که جمهوری اسلامی روز پنجشنبه یک پیشنهاد به‌روزشده ۱۴ بندی را به آمریکا ارائه داد.
‏
‏به گفته دو منبع آگاه، این پیشنهاد مهلتی یک‌ماهه برای مذاکرات به‌منظور دستیابی به توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی آمریکا و خاتمه دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین کرده است.
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
12:34
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏داده‌های نهاد ناظر اینترنتی نت‌بلاکس نشان می‌دهد قطعی گسترده اینترنت در ایران وارد شصت‌وپنجمین روز خود شده؛ وضعیتی که نگرانی‌ها درباره نقض حقوق بشر را افزایش داده است.
‏
‏بر اساس داده‌های منتشرشده، قطعی اینترنت در ایران اکنون از ۱۵۳۶ ساعت گذشته و همچنان بخش زیادی از مردم از دسترسی به اینترنت جهانی محروم هستند.
‏
‏نهاد نظارتی «نت‌بلاکس» اعلام کرده این محدودیت‌ها باعث قطع ارتباط عمومی با جهان خارج شده و جریان آزاد اطلاعات را به‌شدت مختل کرده است.
‏
‏در عین حال، گزارش‌ها حاکی است دسترسی محدود و گزینشی موسوم به «وایت‌لیست» برای برخی افراد و نهادها برقرار شده، در حالی که عموم شهروندان همچنان از دسترسی آزاد به اینترنت محروم مانده‌اند.
‏
‏این قطعی که از ابتدای سال ۲۰۲۶ و در پی اعتراضات و تنش‌های نظامی آغاز شد، یکی از طولانی‌ترین اختلال‌های سراسری اینترنت در جهان به شمار می‌رود.
12:33
1405/02/13




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺🗣در زنجان جنازه ۱۴ سـ.ـپاهی که در عملیات خنثی‌سازی مهمات برجای مانده از جنگ ۴۰ روزه کشته شدند، شنبه شب ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵ برگزار شد.
‏گفته شد آنها عضو «گردان تخریب» سـ.ـپاه انصارالمهدی زنجان بودند اما منابع غیررسمی گزارش دادند فقط سه الی چهار نفر آنها دوره تخصصی خنثی‌سازی را کامل طی کرده بودند و بقیه یا هنوز آموزش‌های تکمیلی را ندیده بودند یا فقط سیاهی‌لشکر ماموریت برای انجام امور فیزیکی و پادویی بودند.
‏براساس گزارش‌های میدانی شدت تخریب نقاطی که بمب و موشک اصابت کرده بسیار بالاست، بنابراین از یک سو آواربرداری آن محل‌ها دشوار است و از سوی دیگر بیرون کشیدن مهمات عمل‌نکرده بدون تجهیزات کافی برای اسکن موقعیت مهمات، از جمله رادارهای پیشرفته یا حسگرهای مغناطیسی چندمنظوره ریسک را به شدت بالا می‌برد.
‏اولویت در پاکسازی برای حکومت انبارهای موشکی است، که اتفاقا آواربرداری از آنها با توجه به سازه‌های آن بسیار دشوار است.
‏مهمات عمل نکرده‌ ممکن است در وضعیت ناپایدار باشند. گاهی با کوچک‌ترین لرزش، جابه‌جایی یا حتی تغییر دما منفجر می‌شوند.
‏بدیهی است وقتی تجهیزات برای خنثی‌سازی مهمات برجای مانده از جنگ ۴۰ روزه کافی نباشد، تلفات بالا می‌رود.
‏
‏#زنجان #جنگ 
‏@DEJradio
12:32
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏وب‌سایت نت‌بلاکس، نهاد ناظر بر اختلال‌های اینترنتی در جهان، صبح یکشنبه، ۱۳ اردیبهشت اعلام کرد داده‌ها نشان می‌دهد قطعی اینترنت در ایران پس از ۱۵۳۶ ساعت، وارد شصت‌وپنجمین روز خود شده است؛ هم‌زمان نگرانی‌ها درباره وضعیت حقوق بشر در کشور افزایش یافته است.
‏
‏بر اساس گزارش نت‌بلاکس، در حالی که دسترسی گزینشی و ویژه به اینترنت در ایران برای گروه محدودی برقرار است، عموم مردم همچنان از ارتباط با جهان خارج محروم مانده‌اند.
‏https://iranintl.com/202605032079
12:22
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏دلار ۱۹۰ هزار تومان ناقابل  ۲۶ ک در ک ۲۶ نفر از اعضای خانواده باعثش
12:22
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏دلار ۱۹۰ هزار تومان ناقابل
‏
‏۲۶ ک در ک ۲۶ نفر از اعضای خانواده باعثش
12:21
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴 آکسیوس: ایران با پهپادهای ارزان‌قیمت به جنگ عربستان و امارات رفت
‏
‏🔹 جو دومینگوئز، مدیرعامل شرکت بزرگ آمریکایی تولید انرژی کانستلیشن، گفت، پس از اینکه ایران ثابت کرد می‌تواند با پهپادهای ارزان‌قیمت به عربستان سعودی یا امارات متحده عربی حمله کند، هیچ کس عجله‌ای برای ساخت مراکز داده‌ی ۲۰ میلیارد دلاری در آن کشورها ندارد.
‏
‏🔹 رهبران حوزه خلیج فارس یک نسل را صرف تعالی بخشیدن مدل دبی کرده‌اند، مدلی که ثبات را به‌عنوان کالایی لوکس به گردشگران خارجی، مهاجران و سرمایه‌گذاران ارائه می‌کند. حملات ایران به هتل‌ها و فرودگاه‌های لوکس، این فرضیه را تضعیف کرده است.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
12:20
1405/02/13




src :@rus_cosmos
‏ایران گفت؛ تا زمانی که یک توافق صلح دائمی حاصل نشود، دیگر درباره برنامه هسته‌ای خود بحث نخواهد کرد. - نیویورک تایمز.
12:18
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏🔴نیروی هوایی ارتش آمریکا دیشب یک عملیات بزرگ خروجی از منطقه خاورمیانه انجام داد و بیش از 10 هواپیمای ترابری خود را از امارات، قطر و اسرائیل به سمت اروپا منتقل کرد.
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
12:16
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏بازهم پیروزی بزرگی از محور مقاربت ۶ پرتاب از خاک لبنان به شمال اسرائیل که ۵ تیر راکت رهگیری شدند، یکی در منطقه باز سقوط کرد😁
12:12
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 اکسیوس: ایران تنها پس از لغو محاصره دریایی آمریکا و امضای آتش‌بس دائمی همراه با تضمین‌ها، بررسی گفت‌وگو درباره برنامه هسته‌ای خود را مد نظر قرار خواهد داد!
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
12:10
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری رویترز گزارش داد که وزارت دفاع اسرائیل روز یکشنبه اعلام کرده است که طرح خرید دو اسکادران جدید از جنگنده‌های اف-۳۵ و اف-۱۵آی‌ای از لاکهید مارتین و بوئینگ را در قراردادی به ارزش ده‌ها میلیارد شِکِل تصویب کرده است.
‏این خبر همزمان با گزارش‌ها از آمادگی ارتش اسرائیل برای سناریوی حمله احتمالی آمریکا به ایران منتشر شده است.
‏روز شنبه هم وزارت خارجه ایالات متحده فروش اضطراری راکت‌های هدایت‌شونده لیزری به اسرائیل را تایید کرد.
‏
‏@indypersian
12:06
1405/02/13




src :@P_raetorio
[ویدئو]
‏مراسم جشن روز جهانی رقص  دمشق، سوریه جدید تحت رهبری احمد الشرع   @Minas_Tirith2024
12:05
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜️ وزارت دفاع اسراییل از خرید ۲۵ فروند F-35I ادیر و ۲۵ فروند F-15IA دیگر خبر داد که مجموع سفارش داده شده را به ۱۰۰ فروند ادیر و ۵۰ فروند ایگلII میرساند.
‏
‏⚜️ جنگنده F-15 IA نسخه اسراییلی جنگنده  F-15EX (Eagle II) آمریکایی است که ویژگیهای برتری نسبت به همتای آمریکایی خود برای جنگهای خاورمیانه دارد. 
‏
‏⚜️برخی از این ویژگی ها شامل:
‏
‏-تطبیق کامل تسلیحات اسرائیلی (مثلاً Python/Derby، Spike‑نسخهٔ هواپرتاب یا شاهکارهای بومی مثل بمب‌های هدایت‌شوندهٔ SPICE یا موارد دیگر) و احتمال پشتیبانی از مهمات دورایستا/پیشرفتهٔ بومی و استراتژی‌های ضربتی IAF.
‏
‏-تطبیق پذیری با Data Link های محلی 
‏
‏-ادغام و استفاده از سنسورهای کشف تهدیدات ساخت ELTA/IAI 
‏
‏- اویونیک مودفای و تقویت شده میباشد
‏
‏💢https://t.me/cataphract1/43871
‏
‏💢https://t.me/cataphract1/39450
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
12:04
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏در پی انتشار ویدیویی از حضور زنان و مردان با پوشش ساحلی در برنامه‌ای در جزیره کیش، دادستان کیش از تشکیل پرونده قضایی، شناسایی عوامل تهیه و انتشار آن و صدور دستور پلمب یک کافه خبر داد و گفت این ویدیو تلفیقی از تصاویر واقعی و هوش مصنوعی بوده است.
‏
‏حضور افراد با لباس مناسب ساحل در این کلیپ، بازتاب گسترده‌ای در شبکه‌های اجتماعی داشت.
‏https://iranintl.com/202605031395
12:04
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 اسرائیل خرید دو اسکادران جدید جنگنده  اف-۳۵ لایتنینگ دوم و اف-۱۵آی‌ای  را به ارزش ده‌ها میلیارد شیکل تایید کرد.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
12:02
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏تلاش رژیم برای خرید مشروعیت: پرداخت ۳۰۰ هزار تومان به هر نفر جهت شرکت در تجمعات شبانه.
‏درآمد ۱.۲ میلیون تومانی خانواده‌های چهار نفره تنها معادل قیمت دو شانه تخم‌مرغ است.
‏
‏سوءاستفاده از فقر معیشتی برای نمایش‌های حکومتی در سایه تورم افسارگسیخته.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
12:01
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️حسن فضل‌الله، نماینده حزب‌الله در پارلمان لبنان: مذاکرات با تمام نتایجش به ما مربوط نیست، آن را اجرا نخواهیم کرد 
‏
‏هر توطئه‌ای که متوجه مقاومت باشد را ناکام خواهیم گذاشت
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:00
1405/02/13




src :@IranintlTV
‏🔻هم‌زمانی فشار نظامی آمریکا و پیشنهاد ۱۴ بندی تهران برای پایان جنگ
‏
‏دونالد ترامپ در تازه‌ترین اظهارات خود با اشاره به اینکه در حال بررسی پیشنهاد جدید حکومت ایران برای پایان جنگ است، هشدار داد در صورت «رفتار نامناسب» تهران، گزینه ازسرگیری حملات نظامی همچنان روی میز خواهد بود.
‏
‏ترامپ روز شنبه در گفت‌وگو با خبرنگاران تاکید کرد که احتمال اقدام نظامی جدید وجود دارد، اما در عین حال گفت: «نمی‌توانم چنین چیزی را به یک خبرنگار بگویم… اگر آن‌ها رفتاری نادرست داشته باشند یا اقدام اشتباهی انجام دهند؛ اما فعلاً باید صبر کنیم و ببینیم چه پیش می‌آید. این سناریویی است که قطعاً می‌تواند رخ دهد.»
‏
‏او همچنین با انتشار پیامی در شبکه تروث سوشال ضمن اشاره به اینکه «به‌زودی طرحی را که ایران همین حالا برای ما فرستاده بررسی خواهم کرد، اما تصور نمی‌کنم قابل قبول باشد» تاکید کرد [حکومت] ایران «هنوز بهای کافی برای آنچه طی ۴۷ سال گذشته بر سر بشریت و جهان آورده، نپرداخته است.»
‏
‏ترامپ در ادامه درباره محاصره بنادر جنوب ایران نیز گفت: «این یک محاصره بسیار دوستانه است» و درباره توان باقی‌مانده تولید موشکی حکومت ایران اظهار داشت: «دوست دارم آن را از بین ببرم… مایلم آن را به‌طور کامل نابود کنم.»
‏
‏پیشنهاد ۱۴ بندی تهران و روایت‌های مختلف
‏به نوشته اکسیوس، حکومت ایران روز پنج‌شنبه یک پیشنهاد ۱۴ ماده‌ای برای توافق چارچوبی به آمریکا ارائه کرده است. هم‌زمان، رسانه‌های نزدیک به حکومت ایران از جمله خبرگزاری فارس و خبرگزاری تسنیم روز شنبه گزارش داده‌اند که این طرح از طریق میانجی پاکستانی ارسال شده و در واکنش به پیشنهاد ۹ ماده‌ای آمریکا تنظیم شده است.
‏
‏بر اساس این گزارش‌ها، تهران در این طرح بر «خطوط قرمز» خود تاکید کرده و نقشه راهی برای پایان جنگ ارائه داده است. تسنیم اعلام کرده این پیشنهاد شامل محورهایی مانند تضمین عدم تجاوز نظامی، خروج نیروهای آمریکا از منطقه، رفع محاصره دریایی، آزادسازی دارایی‌های بلوکه‌شده، پرداخت غرامت، لغو تحریم‌ها و ایجاد سازوکار جدید برای تنگه هرمز است.
‏همچنین، به گفته منابع مطلع، این پیشنهاد دارای ساختاری دو مرحله‌ای است: در مرحله نخست، موضوعاتی مانند تنگه هرمز و پایان جنگ بررسی می‌شود و در مرحله دوم، مذاکرات درباره برنامه هسته‌ای و تحریم‌ها دنبال خواهد شد.
‏
‏هم‌زمانی دیپلماسی و آمادگی نظامی
‏اکسیوس گزارش داده است در حالی که مسیر دیپلماتیک ادامه دارد، ترامپ هم‌زمان گزینه‌های نظامی را نیز بررسی می‌کند. در همین راستا، او از سوی برد کوپر، فرمانده سنتکام درباره طرح‌های جدید حمله به ایران توجیه شده است.
‏
‏کوپر پس از این جلسه به منطقه اعزام شد و با نیروهای آمریکایی در ناو یواس‌اس تریپولی در دریای عرب دیدار کرد. موضوعی که در رسانه‌ها نشانه‌ای از ادامه آماده‌باش نظامی آمریکا در منطقه تفسیر شد.
‏
‏تردید درباره امکان توافق
‏در حالی که برخی گزارش‌ها، از جمله گزارش وال‌استریت ژورنال، از وجود نشانه‌هایی از مصالحه در پیشنهاد [حکومت] ایران خبر داده‌اند، ترامپ پیش‌تر اعلام کرده بود از این پیشنهاد رضایت ندارد و گفته بود: «مطمئن نیستم به توافق برسیم.»
‏
‏در مقابل، رسانه‌های ایرانی گزارش داده‌اند که تهران در انتظار پاسخ رسمی واشینگتن است و احتمال آغاز دور جدیدی از مذاکرات در آینده نزدیک وجود دارد.
‏
‏به گزارش اکسیوس، هم‌زمانی بررسی پیشنهاد دیپلماتیک تهران با افزایش تهدیدهای نظامی از سوی واشینگتن، نشان‌دهنده تشدید فشار چندلایه بر حکومت ایران است. این وضعیت در حالی ادامه دارد که بن‌بست در مذاکرات پابرجاست و هرگونه شکست در مسیر دیپلماسی می‌تواند به بازگشت درگیری‌های نظامی منجر شود.
‏
‏🔗وب‌سایت ایران‌اینترنشنال
‏@iranintltv
11:59
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏اداره مدارس ایران «هیئت امنایی» می‌شود
‏
‏علیرضا کاظمی، وزیر آموزش‌ و پرورش جمهوری اسلامی اعلام کرده طرح هیئت امنایی شدن تمام مدارس کشور در دست بررسی است.
‏
‏به گفته وزیر آموزش و پرورش این طرح شامل تمامی مدارس شهری، روستایی و عشایری می‌شود.
‏
‏حسین صادقی، رئیس مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش ‌و پرورش نیز توضیح داده که این طرح با مدارس هیئت امنایی فعلی متفاوت است و قرار است از معلمان، اولیا، صاحب نظران و کسانی که می‌توانند برای ارتقای تعلیم و تربیت کمک کنند، در این هیئت امنا دعوت شود و شیوه اداره مدارس متفاوت خواهد شد و قرار نیست در طرح هیئت امنایی شدن، مدارس دولتی، پولی شود یا شهریه گرفته شود.
11:59
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏قوه قضاییه ایران اعلام کرد مردی که در جریان اعتراضات سراسری سال ۲۰۲۲ به اتهام نقش داشتن در کشته شدن یک نیروی امنیتی بازداشت شده بود، اعدام شده است؛ در حالی‌ که یک نهاد حقوق بشری می‌گوید اعترافات او تحت شکنجه گرفته شده بود.
‏
‏بر اساس گزارش خبرگزاری میزان، رسانه وابسته به قوه قضاییه، محراب عبدالله‌زاده به‌عنوان یکی از «عوامل اصلی» در کشته شدن عباس فاطمیه معرفی شده و حکم اعدام او اجرا شده است.
‏
‏به گزارش خبرگزاری میزان، رسانه قوه قضاییه، دو متهم دیگر این پرونده به‌دلیل سن ۱۸ سال و تأیید «عدم رشد عقلی»، به حبس محکوم شدند.
‏
‏جزئیات بیشتری درباره روند دادرسی یا نحوه اثبات اتهامات منتشر نشده است.
‏
‏در مقابل، سازمان حقوق بشری هرانا اعلام کرده که محراب عبدالله‌زاده تحت شکنجه قرار گرفته و اعترافات او اجباری بوده است.
‏
‏اعتراضات سراسری سال ۲۰۲۲ در ایران پس از قتل حکومتی مهسا امینی، زن جوانی که در بازداشت پلیس جان باخت، آغاز شد و به یکی از گسترده‌ترین موج‌های ناآرامی در سال‌های اخیر تبدیل شد.
11:56
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ایران بنادر امارات را با بنادر پاکستان برای ترانزیت جایگزین کرده است،پاکستان اجازه داده است کالاهای کشورهای ثالث از طریق گوادار، کراچی و بندر قاسم به ایران عبور کنند، همچنین مسیرهای جاده‌ای به مرزهای گبد و تفتان نیز در دسترس است
11:53
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️بنا بر گزارش‌های پایش دریایی و حساب کاربری «تنکر ترکرز»، یک نفتکش غول پیکر شرکت ملی نفت ایران با بیش از ۱.۹ میلیون بشکه نفت خام، پس از دور زدن سامانه‌های رهگیری آمریکا به آب‌های شرق دور رسیده است و ارزش محموله آن حدود ۲۲۰ میلیون دلار برآورد می‌ شود
‏
‏این نفتکش با نام «هیوج» از اواخر اسفند ۱۴۰۴ سیگنال موقعیت‌یاب خود را خاموش کرده بود. این کشتی در حال عبور از تنگه لومبوک اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو است.
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
11:52
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏ارتش اسرائیل در حال اجرای موج تازه ای از حملات هوایی به مواضع حزب الله در جنوب لبنان است
11:52
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⏱ساعت ۰۹:۱۷ به وقت زرلو ، جرکی ۱۲، یک فروند بمب‌افکن استراتژیک B-1B به‌صورت تکی از پایگاه فیرفورد (Fairford) به پرواز درآمده و با پایگاه بریز نورتون (Brize Norton) روی فرکانس ۲۳۱.۹۵۰ در ارتباط است.
‏
‏@mwarmonitor
11:51
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏ایران بنادر پاکستان را جایگزین امارات کرد
‏
‏🔴دستور صادرشده از سوی وزارت بازرگانی پاکستان، مجوز عبور کالاهای کشورهای ثالث از طریق خاک این کشور به مقصد ایران را می‌دهد و مسیرهای جاده‌ای از بنادر گوادر، کراچی و بندر قاسم به مرزهای گبد و تفتان را تعیین می‌کند. 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
11:50
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴قیمت دلار در بازار آزاد از ۱۸۷ هزار تومان نیز عبور کرد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:48
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 وزارت بازرگانی چین به شرکت‌های چینی دستور داد: به تحریم‌های ایالات متحده علیه برخی پالایشگاه‌های نفتی چینی عمل نکنید.
‏
‏ایالات متحده این شرکت‌ها را به دلیل خرید نفت از ایران تحریم کرده بود.
‏
‏چین می‌گوید این تحریم‌ها غیرقانونی و نوعی تجاوز  هستند.
‏
‏چین تجارت نفتی خود با ایران را حمایت می‌کند و در برابر فشار ایالات متحده مقاومت می‌کند.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
11:45
1405/02/13




src :@guard_warriors
[عکس]
‏سوخو ۲۷ نسخه pfx نیروی دریایی روسیه ۱ اسکادران 
‏
‏سوخو ۳۰ یک اسکادران عملیات میکنن 
‏
‏یاک ۱۳۰ هم داره عملیات می‌کنه 
‏
‏سوخو ۳۵ ۱ اسکادران
11:42
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴ترامپ: فکر می‌کنم به جای «دورال» (Doral)، می‌تونیم همین‌جا انجامش بدیم. داریم می‌ریم به دورال و خیلی از شماها هم با من همسفرید.
‏
‏درباره ایران
‏🔴ترامپ: در مورد تقریباً همه‌چیز داریم خیلی خوب پیش می‌ریم، اما به خصوص در مورد ایران اوضاع خیلی خوبه. باز هم می‌گم، اون‌ها می‌خوان توافق کنن؛ چون به شدت ضعیف شدن (از نظر اقتصادی نابود شدن). اون‌ها دارن تلاش می‌کنن بفهمن رهبرشون کیه. اون‌ها نمی‌دونن رهبرشون کیه چون رهبرشون دیگه نیست؛ اون رهبر سابقشون بود، ولی حالا باید ببینیم چی می‌شه. سوالی هست؟ سریع بپرسید.
‏
‏پرسش و پاسخ خبرنگاران
‏🔰خبرنگار: آقای رئیس‌جمهور، آیا گزارش‌های جدید درباره ظرفیت‌های موشکی ایران رو دیدید؟
‏🔴ترامپ: نه، ندیدم. دارم همین‌جا (به هواپیما اشاره می‌کند) نگاهش می‌کنم. بعداً در موردش بهتون خبر می‌دم.
‏🔰خبرنگار: دیشب گفتید که شاید بهتر باشه با ایران توافق نکنیم.
‏🔴ترامپ: خب، مجبور نیستم (توافق کنم). من این رو نگفتم؛ گفتم اگه همین الان اونجا رو ترک می‌کردیم، ۲۰ سال طول می‌کشید تا دوباره خودشون رو بسازن. ولی ما الان اونجا رو ترک نمی‌کنیم؛ قرار نیست دو سال یا پنج سال دیگه دوباره مجبور بشیم برگردیم، می‌خوایم همین حالا کار رو تموم کنیم.
‏🔰خبرنگار: آقای رئیس‌جمهور، دیشب همچنین گفتید که فقط ۸۵٪ توان موشکی ایران از بین رفته. آیا اون ۱۵٪ باقی‌مانده برای ایالات متحده مهمه که حذف بشه؟
‏🔴ترامپ: خب، دوست دارم اون رو هم حذف کنم. اون (۱۵٪) می‌تونه شروع دوباره‌ای برای اون‌ها باشه تا خودشون رو بازسازی کنن. پس بله، ترجیح می‌دم حذفش کنم.
‏🔰خبرنگار: تحت چه شرایطی حملات نظامی علیه اهدافی در ایران رو دوباره شروع می‌کنید؟
‏🔴ترامپ: نمی‌خوام این رو بگم. یعنی نمی‌تونم این رو به یک خبرنگار بگم. اگه اون‌ها بدرفتاری کنن، اگه کار بدی انجام بدن... ولی فعلاً باید دید چی می‌شه. اما این یک احتماله که ممکنه اتفاق بیفته.
‏
‏موضوع کنگره و دموکرات‌ها
‏🔰خبرنگار: شما در نامه‌تون به کنگره گفتید که خصومت‌هایی که ایران شروع کرده بود تمام شده. چطور این رو می‌گید در حالی که محاصره دریایی هنوز به صورت نظامی اعمال می‌شه؟
‏🔴ترامپ: خب، این یک محاصره خیلی دوستانه است! هیچ‌کس حتی به چالش نکشیدتش، اصلاً هیچ‌کس. فقط جهت اطلاعتون بگم، رؤسای‌جمهور زیادی درگیر مسائل بزرگ بودن و هیچ‌وقت مجبور نبودن از مسیر کنگره اقدام کنن. اون‌ها این کار رو کاملاً غیرقانونی می‌دونستن. دموکرات‌ها در کنگره که روی این موضوع فشار میارن — و احتمالاً چند تا جمهوری‌خواه — دارن به قدرت مذاکره ما آسیب می‌زنن؛ قدرتی که الان بی‌نهایت زیاده. اون‌ها نباید این کار رو بکنن. قبلاً هرگز چنین اتفاقی نیفتاده، هیچ رئیس‌جمهور دیگه‌ای این کار رو نکرده و من هم اولین نفر نخواهم بود. خیلی ممنونم.
‏
‏بخش پایانی (نفت و آلمان)
‏🔰خبرنگار: آیا آینده‌ای رو تصور می‌کنید که شرکت‌های انرژی آمریکایی مثل ونزوئلا در داخل ایران فعالیت کنن؟
‏🔴ترامپ: ممکنه. بذارید بهتون بگم، ما کلی کشتی داریم که دارن به سمت تگزاس و لوئیزیانا میان. صف طولانی از کشتی‌هاست؛ اگه تصاویر ماهواره‌ای رو دیده باشید، صف کشتی‌های بزرگه، کشتی‌های ۲ میلیون بشکه‌ای. به معنای واقعی کلمه صدها کشتی در صف هستن که به تگزاس برن... ما داریم کلی نفت می‌فروشیم، کلی نفت.
‏🔰خبرنگار: چرا آمریکا داره نیروهاش رو از آلمان خارج می‌کنه؟
‏🔴ترامپ: قراره تعدادشون رو خیلی کم کنیم؛ خیلی بیشتر از ۵۰۰۰ نفر کم می‌کنیم. خیلی ممنون.
‏
‏@mwarmonitor
11:41
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️امارات متحده عربی در حال اخراج ۱۵۰۰۰ شیعه پاکستانی است و حساب‌های بانکی و پس‌اندازهایی که در طول اقامتشان در امارات جمع‌آوری کرده‌اند را مصادره می‌کند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:40
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏بهمن کارگر، رییس بنیاد حفظ آثار جنگ هشت‌ساله با عراق گفت: ««ترامپ و نتانیاهو در محکمه‌ای توسط ملت ایران محاکمه خواهند شد و همان بلایی که بر سر صدام آمد، بر سر آنها هم خواهد آمد.»
‏
‏او ادامه داد: «موضوع هسته‌ای خط قرمز نظام جمهوری اسلامی است و امروز دشمن در بدترین وضعیت قرار دارد و در مخمصه گرفتار شده و دست‌وپا می‌زند، لذا نباید یقه دشمن را رها کنیم.»
‏
‏او افزود: «ما در موضوع هسته‌ای هزینه‌های زیادی داده‌ایم و حمله به ایران به‌خاطر مسائل هسته‌ای دروغ محض است.»
‏https://iranintl.com/202605039180
11:40
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏🚨قریب الوقوع شدن جنگ دوباره در خاورمیانه،
‏نیروی هوایی ارتش آمریکا دیشب یک عملیات بزرگ خروجی از منطقه خاورمیانه انجام داد و بیش از 10 هواپیمای ترابری خود را از امارات، قطر و اسرائیل به سمت اروپا منتقل کرد.
‏
‏تعداد قابل توجهی از هواپیماهای باری و پشتیبانی نیروی هوایی ایالات متحده که در چندین کشور در غرب آسیا مستقر بودند،
‏در حال حاضر در حال ترک منطقه هستند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:38
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏خبرگزاری فارس: ایران بنادر امارات متحده عربی را با بنادر پاکستان برای ترانزیت جایگزین کرده است.
‏
‏پاکستان اجازه داده است که کالاهای کشورهای ثالث از طریق گوادر، کراچی و بندر قاسم از خاک این کشور به ایران منتقل شوند و مسیرهای جاده‌ای به مرزهای گبد و تفتان نیز وجود دارد.
11:37
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏پیشنهاد جمهوری اسلامی به آمریکا برای مذاکره؛ سعید جلیلی: از ترامپ انتقام می‌گیریم
‏
‏-پنج هفته پس از «آتش‌بس موقت»، مقامات جمهوری اسلامی از یک سو به آمریکا پیشنهاد جدید برای مذاکره ارائه داده‌اند و از سوی دیگر همچنان دونالد ترامپ را به مرگ تهدید می‌کنند و برای اسرائیل و امارات متحده عربی خط و نشان می‌کشند؛ همزمان در یک فضایی شبیه حکومت نظامی، هواداران حکومت نیز در خیابان‌های ایران، «شعار مرگ بر آمریکا» سر می‌دهند.
‏
‏-منابع اسرائیلی گزارش می‌دهند ارتش این کشور در حال آماده‌سازی برای سناریوی حمله احتمالی آمریکا به رژیم ایران است؛ به نظر می‌رسد این جمع‌بندی شکل گرفته است که اگر محاصره اقتصادی و دریایی علیه جمهوری اسلامی در کوتاه‌مدت به توافق و تسلیم منجر نشود، دونالد ترامپ ممکن است دستور حمله مجدد را صادر کند.
‏
‏-آکسیوس شنبه ۱۲ اردیبهشت، به نقل از دو منبع آگاه از این پیشنهاد، گزارش داد در این طرح یک مهلت یک‌ماهه برای مذاکره بر سر توافقی تعیین شده است که هدف آن بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی آمریکا و خاتمه دائمی جنگ در ایران و لبنان است.
‏
‏-ترامپ در واکنش به این طرح اعلام کرده این پیشنهاد را بررسی خواهد کرد، اما او در شبکه اجتماعی «تروث سوشال» تاکید کرده که بعید می‌داند این طرح قابل قبول باشد. به گفته او جمهوری اسلامی «هنوز بهای کافی بزرگی برای کارهایی که طی ۴۷ سال گذشته علیه بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌ است.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/13/401517/
11:35
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🇮🇱وزارت دفاع اسرائیل اعلام کرد که این کشور طرح خرید دو اسکادران جدید از جنگنده‌های F-35 و F-15IA را از شرکت‌های Lockheed Martin و Boeing تأیید کرده است. (هر اسکادران بین ۱۲ تا ۱۸ فروند )
‏
‏@mwarmonitor
11:32
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏مجتبی خامنه‌ای احتمالا مرده باشد.
‏انتخاب یک مرده به عنوان جانشین علی خامنه‌ای، تنها ابزار آن روزهای ج.ا. برای جمع و جور کردن یک حکومت از هم‌پاشیده بود.
‏احتمالا قصدشان این بود که پس از غلبه بر بحران، اعلام کنند که کشته شده اما سه اتفاق سبب شد که حکومت را با همین مرده ادامه دهند.
‏
‏اول اینکه بحران هرگز جمع و جور نشد و همین حالا هم اعلام خبر مرگ مجتبی، به سرعت باقیمانده حکومت را چندتکه می‌کند.
‏دوم اینکه جامعه نسبتا رهبر غائب را پذیرفته و جا انداختن یک رهبر غائب، راحت‌تر از تصور پیش رفته است.
‏سومین اتفاق که مهمترین آن هم هست این است که آمریکا زنده بودن آن را پذیرفته یا احتمالا می‌خواهد وانمود کند که زنده است.
‏ترجیح آمریکا این است که به نیروی تصمیم‌گیرنده ج.ا. کمک کند که تسلیم را بپذیرد. آمریکا می‌داند که بدون وجود ولی‌فقیه، هیچ بخش ج.ا. قادر به امضای توافق تسلیم نیست. به همین خاطر ترجیح می‌دهد که باور کند که مجتبی وجود دارد.
‏
‏راز برملا نشدن وصیت‌نامه خامنه‌ای هم همین هست. دیر یا زود، این بازی به آخر می‌رسد.
‏واقعیت این است که مجتبی، احتمالا چیزی بیشتر از آن مقوا نیست.
‏
‏ علی‌حسین قاضی‌زاده 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
11:31
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏نیروی هوایی اسرائیل خرید دو اسکادران جدید جنگنده F-35 Lightning II و F-15IA را به ارزش چندین میلیارد دلار تصویب کرد.
‏
‏🇮🇱
‏@Defenders_plus
11:30
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⏱«ساعت ۰۸:۵۰ به وقت زرلو، پرواز ABBOT 62- 63مربوط به دو فروند هواپیمای سوخت‌رسان KC-135R با شماره بدنه 58-0100 . 63-8008 از پایگاه RAF Mildenhall انگلستان به پرواز درآمد. این پرواز روی فرکانس Ldn 124.930 در حال فعالیت بوده است.»
‏
‏@mwarmonitor
11:28
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴 ایران طرحی ۱۴ بندی را به ایالات متحده ارائه کرد که یک برنامه دو مرحله‌ای را ترسیم می‌کند:
‏
‏ماه اول: مذاکره برای توافق جهت بازگشایی تنگه هرمز، لغو محاصره دریایی ایالات متحده و پایان جنگ‌ها در ایران و لبنان.
‏
‏مرحله دوم: پس از آن توافق، یک ماه دیگر گفت‌وگو متمرکز بر برنامه هسته‌ای ایران آغاز شود.
‏
‏منبع: Axios
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
11:27
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ بندر نئوم؛ از پروژه آینده‌محور تا نقطه بازتعریف اقتصاد جهانی
‏
‏📌از بحران ژئوپلیتیکی تا جهش لجستیکی؛ عربستان سعودی چگونه معادلات زنجیره تامین جهانی را بازنویسی می‌کند
‏
‏♦️در آوریل ۲۰۲۶، همزمان با تشدید تنش‌های ژئوپلیتیکی و مسدود شدن تنگه هرمز، ابرپروژه نئوم با انتشار پیامی درباره عملیاتی‌شدن بندر نئوم، در رسانه اجتماعی ایکس اعلام کرد: «اکنون بندر نئوم، اروپا، مصر، شهر نئوم و کشورهای حوزه خلیج فارس را به هم متصل می‌کند.» البته این پیام کوتاه، فراتر از یک اطلاع‌رسانی معمولی بود و از تغییر پارادایمی اساسی در نگاه به یکی از مهم‌ترین پروژه‌های چشم‌انداز ۲۰۳۰ عربستان سعودی حکایت داشت.
‏
‏دیدگاهی از محمد خیر ندمان 
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏
‏@indypersian
11:24
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⏱«ساعت ۰۸:۲۶ وقت زرلو، هواپیمای ترابری C-5M با شناسه RCH 2061 و شماره بدنه 87-0037 از پایگاه KBGR در ایالات متحده شهر بانگور برخاست و به مقصد ETAR پایگاهی نزدیک شهر کایزرسلاوترن حرکت کرد. پرواز روی فرکانس Ldn 134.460 در حال فعالیت بود و مسیر آن به‌صورت مستقیم به سمت REDFA اروپا ثبت شده است.»
‏
‏@mwarmonitor
11:24
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 بنا بر گزارش‌های پایش دریایی و حساب کاربری «تنکر ترکرز»، یک نفتکش غول پیکر شرکت ملی نفت ایران با بیش از ۱.۹ میلیون بشکه نفت خام، پس از دور زدن سامانه‌های رهگیری آمریکا به آب‌های شرق دور رسیده است و ارزش محموله آن حدود ۲۲۰ میلیون دلار برآورد می‌ شود
‏
‏این نفتکش با نام «هیوج» از اواخر اسفند ۱۴۰۴ سیگنال موقعیت‌یاب خود را خاموش کرده بود. این کشتی در حال عبور از تنگه لومبوک اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو است.
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
11:15
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ تغییر نقشه سفر ایرانیان؛ زیان اقامتگاه‌های بومگردی و محدود شدن هرچه بیشتر سفرهای خارجی
‏
‏📌«وقتی سفره مردم کوچک می‌شود، طبیعی است که اولین چیزی که حذف می‌شود سفر است»
‏
‏♦️درپی جنگ و تشدید بی‌ثباتی‌های منطقه‌ای، الگوی سفر در ایران دگرگون شده است، به‌طوری‌که جابه‌جایی‌های ضروری جایگزین سفرهای تفریحی و با توقف پروازها، بار ترافیکی مسیرهای هوایی به جاده‌ها منتقل شده است. ایران در فهرست مقاصد پرخطر قرار گرفته و درمقابل، گزینه‌های سفر خارجی برای ایرانیان نیز محدودتر شده است. این تحولات نه‌تنها رفتار مسافران را تغییر داده، بلکه چرخه اقتصاد گردشگری را، از خطوط هوایی و آژانس‌های مسافرتی گرفته تا اقامتگاه‌های بومگردی، با خطر ورشکستگی روبه‌رو کرده است.
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏
‏@indypersian
11:14
1405/02/13




src :@ircfspace
[عکس]
‏نت‌بلاکس: داده‌ها نشان می‌دهند که قطع اینترنت در ایران وارد شصت‌وپنجمین روز خود شده؛ این در حالی است که نگرانی‌ها درباره وضعیت حقوق بشر در کشور رو به افزایش است.
‏از طرف دیگر دسترسی گزینشی و سطح‌بندی‌شده برای عده‌ای خاص برقرار است، اما عموم مردم همچنان از ارتباط با جهان خارج محروم هستند.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
11:13
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏عربستان سعودی با استفاده از بسته ماندن تنگه هرمز،بزودی طرح «اروپا-دریای سرخ-خاورمیانه» را راه‌اندازی می‌کند.
‏
‏مسیر کایدی که قرار است نفت کشور‌های خلیج فارس را از بنادر  جبل‌علی،ابوظبی،ام القصر،منامه و الکویت به بندر دمام عربستان سعودی وارد کنند و از طریق خط لوله شرق به غرب به سوی بندر ملک عبدلله روانه و راه نفتکش‌های اروپایی نسبت به تنگه هرمز نصف می‌شود از طرفی اقلام وارداتی کشور های عربی نیز از بنادر بزرگ اروپایی به چهار بندر ابو قیر،عقبه،جده و ملک عبدلله به سوی کشور های منطقه روانه کند هرچند هزینه ممکن است سه برابر شود.برای کشور های شرق اسیا مانند چین،هند،ژاپن،کره جنوبی و… نیز طرحی از وارد کردن سوخت به امارات متحده عربی آن را از طریق بندر فجیره صادر کنند.
‏
‏اجرای این طرح عملا بخش اعظمی از اهمیت و ماجرای کنترل تنگه هرمز توسط جمهوری اسلامی ایران را بی اثر می‌کند،همانطور که پیشتر گفته شد حتی با پذیرش شرایط فعلی در میان مدت کارت تنگه هرمز یک کارت کاملا موقتی است.
‏
‏#یاداشت
‏
‏@P_raetorio
11:11
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری میزان وابسته به قوه‌قضائیه، روز یکشنبه سیزدهم اردیبهشت ماه از اعدام محراب عبدالله‌زاده از بازداشت‌شدگان اعتراضات سال ۱۴۰۱ در ارومیه خبر داد.
‏میزان، محراب عبدالله‌زاده، فرزند محمدامین را یکی «از عناصر اصلی» کشته‌شدن یک مأمور امنیتی به نام عباس فاطمیه معرفی کرده است.
‏این خبرگزاری همچنین مدعی شده است که حکم اعدام محراب عبدالله‌زاده پس از طی تشریفات قانونی بامداد روز یکشنبه اجرا شد.
‏او در حالی اعدام شده است که پیشتر در پیامی از زندان مرکزی ارومیه گفته بود «از روز اول دستگیری به زور شکنجه و تهدید از من اعترافاتی گرفتند که همه‌اش کذب بود».
‏قوه‌قضائیه، روز شنبه هم از اعدام دو زندانی سیاسی کرد به نام‌های یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام «همکاری اطلاعاتی و جاسوسی برای اسرائیل و سرویس اطلاعاتی موساد» خبر داد.
‏دفتر حقوق بشر سازمان ملل روز چهارشنبه اعلام کرد جمهوری اسلامی از زمان آغاز جنگ با آمریکا و اسرائیل، دست‌کم ۲۱ نفر را اعدام کرده است. ​​
‏
‏@indypersian
11:10
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏مخالفت قوه قضاییه با آزادی جواد علی‌کردی 
‏
‏قوه قضاییه جمهوری اسلامی از آزادی جواد علی‌کردی، وکیل پایه یک دادگستری با سپردن وثیقه با وجود برگزاری دادگاه مخالفت می‌کند.
‏
‏منابع حقوق بشری گزارش داده‌اند جلسه محاکمه جواد علی‌کردی وکیل پایه یک دادگستری در دادگاه انقلاب مشهد برگزار شده اما قوه قضاییه در اقدامی مغایر با قوانین موجود از صدور قرار وثیقه برای آزادی موقت او خودداری می‌کند. 
‏
‏جواد علی‌کردی برادر خسرو علی‌کردی، وکیل حقوق بشر که ۱۵ آذرماه ۱۴۰۴ به طرز مشکوکی در دفتر کارش در مشهد جان باخت، در مراسم هفتم برادرش در مشهد بازداشت شد. در این مراسم صدها نفر از شهروندان به‌صورت خودجوش شرکت و شعارهایی علیه جمهوری اسلامی سر دادند. در این مراسم همچنین شماری از فعالان مدنی از جمله نرگس محمدی برنده‌ی جایزه صلح نوبل حضور داشتند که به همراه جواد علی‌کردی بازداشت شدند. 
‏
‏با گذشت حدود ۵ ماه از بازداشت جواد علی‌کردی و با توجه به پایان دوره بازداشت موقت او و برگزاری جلسه دادگاه، بر اساس قوانین جمهوری اسلامی، دادگاه باید برای این زندانی سیاسی قرار وثیقه صادر و او به‌طور موقت تا صدور حکم آزاد شود.
11:10
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏احسان چیت‌ساز، معاون وزیر ارتباطات، با اشاره به بیش از دو ماه قطع کامل اینترنت در ایران، گفت این اقدام پرهزینه‌ترین سناریو برای اقتصاد است و به زنجیره تامین دیجیتال آسیب می‌زند. او همچنین تایید کرد تصمیم‌گیری درباره اینترنت پرو خارج از چارچوب این وزارتخانه انجام می‌شود.
‏
‏این نشانگر اینه که مملکت بوسیله چندین گروه اداره میشه که هیچ همکاری با هم ندارند و هرکس جداگانه برای مردم تصمیم میگیره و یکی از دلایل بزرگه فروپاشی ست 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
11:10
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴آسوشیتدپرس:
‏
‏🔹 یک مقام پنتاگون گفته است که شاخه‌های ارتش ایالات متحده از قبل از تصمیم ترامپ، برای خروج ۵۰۰۰ سرباز مطلع نشده بودند و آنها «به صورت آنی» از این تصمیم مطلع شدند 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:09
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏وزارت دفاع اسرائیل از تصویب طرح خرید دو اسکادران جدید از جنگنده‌های اف-۳۵ و اف-۱۵ آی‌ای خبر داد.
‏
‏به گفته این وزارتخانه، این معامله «ده‌ها میلیارد شِکِل» هزینه خواهد داشت.
‏
‏یسرائیل کاتز، وزیر دفاع اسرائیل، گفت این تصمیم با توجه به درس‌های حاصل از جنگ با جمهوری اسلامی اتخاذ شد.
‏https://iranintl.com/202605038011
11:07
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴تسنیم: آمریکا در پیشنهاد خود درخواست ۲ ماه آتش بس داشته، اما ایران تاکید کرده است که باید موضوعات در ۳۰ روز تعیین تکلیف شود و‌ موضوع به جای تمدید آتش‌بس بر «اتمام جنگ» متمرکز شود. 
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
11:07
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 «دو منبع آگاه» از جزئیات پیشنهاد ۱۴ ماده‌ای تهران خبر می‌دهند که شامل تعیین ضرب‌الاجل یک‌ماهه برای نهایی کردن توافق جهت بازگشایی تنگه هرمز، لغو محاصره دریایی توسط آمریکا و پایان دائمی جنگ در ایران و لبنان است؛ به گزارش آکسیوس، بر اساس این طرح، مذاکرات پیرامون برنامه هسته‌ای تنها پس از حصول این توافق و در یک بازه زمانی یک‌ماهه مجزا آغاز خواهد شد.
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
11:02
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏رضا محمدحسینی، زندانی سیاسی، در نامه‌ای از زندان قزلحصار کرج نوشت: «ما هر روز با خبرهای تلخ اعدام‌ها بیدار می‌شویم؛ در جایی که مرگ به ابزاری برای ایجاد ترس تبدیل شده است... ما زندانی نیستیم، بلکه گروگان یک ساختار سرکوبگر هستیم که می‌کوشد با فشار و کنترل، بقای خود را حفظ کند.»
‏
‏محمدحسینی اضافه کرد که در آستانه هفتمین سالگرد «اسارت» خود، همچنان با «پرونده‌سازی، تهدید و تحقیر» روبه‌روست و تاکید کرد: «هر اعتراف یا بیانیه‌ای که تحت فشار و تهدید از من گرفته شود، از پیش باطل و فاقد اعتبار است.»
‏
‏این زندانی سیاسی افزود: «با وجود همه‌ی این فشارها، هنوز ایستاده‌ام. دلتنگی برای پدرم که او را نیز با فشارهای امنیتی از من گرفتند، هر روز تازه می‌شود و این زخم همچنان در جانم باقی است.»
‏https://iranintl.com/202605039061
11:01
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 نرخ ارز، سکه و طلا تا ساعت 11:00
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
11:00
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴ایران بنادر پاکستان را جایگزین امارات کرد
‏
‏🔹پاکستان پس از سال‌ها تعلل، مجوز رسمی عبور کالاهای ترانزیتی از خاک خود به ایران را صادر کرد.
‏
‏🔹این اقدام می‌تواند بنادر گوادر، کراچی و قاسم را پشتیبان و مکمل بنادر جنوبی ایران در زمان محاصره دریایی کند.
‏
‏🔹در نهایت، این کریدور نه تنها به افزایش سرعت جابه‌جایی کالا و کاهش هزینه‌ها کمک می‌کند، بلکه با اتصال به طرح ۶۰ میلیارد دلاری چین-پاکستان (CPEC) و ابتکار کمربند و جاده (BRI)، پلی استراتژیک میان جنوب آسیا و اوراسیا خواهد بود.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:59
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏دونالد ترامپ هشدار داد در صورت آنچه «بدرفتاری» ایران خواند، ایالات متحده می‌تواند حملات نظامی علیه این کشور را از سر بگیرد؛ هم‌زمان او از نارضایتی نسبت به پیشنهادهای اخیر تهران در مذاکرات خبر داد.
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور ایالات متحده، اعلام کرد در صورتی که ایران از خطوط مورد نظر واشینگتن عبور کند، گزینه اقدام نظامی همچنان روی میز باقی خواهد ماند. او با اشاره به وضعیت فعلی گفت که ترجیح می‌دهد مسیر دیپلماتیک ادامه پیدا کند، اما در صورت «بدرفتاری» تهران، احتمال ازسرگیری حملات وجود دارد.
‏
‏این اظهارات در حالی مطرح می‌شود که مذاکرات میان دو طرف بر سر یک طرح پیشنهادی در جریان است. ترامپ تأکید کرده از پاسخ و پیشنهادهای ارائه‌شده از سوی ایران رضایت ندارد و آن را برای رسیدن به توافق کافی نمی‌داند.
‏
‏هم‌زمان گزارش‌ها حاکی از آن است که وضعیت فعلی نوعی آتش‌بس شکننده به شمار می‌رود و تنش‌ها همچنان در سطح بالایی قرار دارد. تحلیلگران هشدار می‌دهند هرگونه شکست در مذاکرات می‌تواند به تشدید درگیری‌ها و بازگشت به گزینه نظامی منجر شود.
10:57
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اسرائیل به زودی خرید ۱ اسکادران جنگنده F-35i و ۱ اسکادران F-15IA دیگر را نهایی می کند.
‏
‏@Minas_Tirith2024
10:57
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ ترامپ: جمهوری اسلامی بهای کارهایش را نپرداخته و شاید دوباره به آنها حمله کنیم
‏
‏📌حسین شریعتمداری، نماینده رهبر جمهوری اسلامی در روزنامه کیهان پیشنهاد بستن تنگه باب‌المندب را مطرح کرد
‏
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز شنبه به خبرنگاران گفت اگر جمهوری اسلامی رفتار مناسبی نشان ندهد، ممکن است دستور اقدام نظامی دوباره علیه این رژیم را صادر کند.
‏
‏به گزارش اکسیوس، درحالی‌که گفتگوهای تهران و واشنگتن در بن‌بست دیپلماتیک قرار گرفته، ترامپ در پاسخ به این پرسش که آیا ممکن است دستور حملات تازه‌ای را علیه جمهوری اسلامی صادر کند، گفت: «اگر بدرفتاری کنند و کار بدی انجام دهند، این احتمال وجود دارد. اما فعلا باید ببینیم چه می‌شود. این یک احتمال است و قطعا می‌تواند اتفاق بیفتد.»
‏
‏اظهارات ترامپ پس از آن است که جمهوری اسلامی روز پنجشنبه یک پیشنهاد به‌روزشده ۱۴ بندی را به آمریکا ارائه داد.
‏
‏به گفته دو منبع آگاه، این پیشنهاد مهلتی یک‌ماهه برای مذاکرات به‌منظور دستیابی به توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی آمریکا و خاتمه دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین کرده است.
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏
‏@indypersian
10:56
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دادستان تهران: خدا را شکر اموال خوبی توقیف شده است 
‏
‏
‏علی صالحی دادستان عمومی و انقلاب تهران درباره صدور احکام توقیف و مصادره اموال شهروندان به‌علت اتهاماتی مرتبط با جنگ گفت: «خدا را شکر اموال خوبی توقیف شده است.»
‏
‏دادستان عمومی و انقلاب تهران گفت: ‌«اموال منقول و غیرمنقول بیش از ۲۵۰ نفر از عناصری که امنیت کشور را مختل کرده، به خصوص مرتبطین شبکه‌های ضد انقلاب و جریان‌های صهیونیستی- آمریکایی، توقیف شده است.خدا را شکر اموال خوبی توقیف شد.» 
‏
‏علی صالحی افزود: «پرونده‌های مرتبط با جنگ رمضان هم با دقت و سرعت رسیدگی می‌شوند و تعداد زیادی منتهی به صدور کیفرخواست شده است.» 
‏
‏پیشتر قوه قضاییه جمهوری اسلامی از توقیف اموال دست‌کم ۴۰۰ نفر از ایرانیان خارج کشور از جمله شماری از هنرمندان، روزنامه‌نگاران و ورزشکاران به‌علت آنچه «حمایت از جنگ» یا «همراهی با دشمن» خوانده شده، خبر داده بود. اموال شماری از شهروندان بازداشت‌شده در اعتراضات دی۴۰۴ و افرادی که با اتهامات مرتبط با «جنگ» در هفته‌های گذشته بازداشت شدند نیز توقیف و مصادره شده است.
10:54
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴 معاون عراقچی:
‏
‏🔹اکنون توپ در زمین آمریکاست تا رویکرد دیپلماسی را انتخاب کند یا به رویارویی ادامه دهد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:54
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 نیویورک تایمز به نقل از مقامات ایرانی: مذاکره درباره آینده برنامه هسته‌ای تنها پس از دستیابی به آتش‌بس دائمی انجام خواهد شد.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
10:53
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏کمیته دفاعی-امنیتی کنست بودجه‌ای برای خرید یک اسکادران جنگنده F-35I و یک اسکادران جنگنده F-15IA به ارزش بیش از 10 میلیارد دلار تصویب کرد.
‏
‏@P_raetorio
10:50
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏مقام آمریکایی به سی‌بی‌اس: نیک استوارت که تو دوره اول ترامپ عضو وزارت خارجه آمریکا و اقدام علیه ج.ا بود به درخواست کوشنر به تیم مذاکره کننده‌های آمریکایی اضافه شد!
‏
‏
‏
‏✊@Mardom_Khiaban
10:49
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏حملات ارتش اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
10:47
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️رسانه‌های جمهوری اسلامی روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت‌ماه با انتشار اظهارات مجتبی زارعی، عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس، جزئیات تازه‌ای از روند و چارچوب مذاکرات ایران در اسلام‌آباد را منتشر کردند. به گفته زارعی، این مذاکرات به‌طور کامل با «اذن رهبر انقلاب» انجام شده و نه‌تنها اصل گفتگوها بلکه محتوای آن نیز در چارچوب تعیین‌شده از سوی مجتبی خامنه‌ای پیش رفته است.
‏زارعی تاکید کرد که بدون چنین مجوزی، هیچ‌گونه مذاکره‌ای از نظر شرعی و قانونی امکان‌پذیر نیست. او همچنین مدعی شده که به دلیل «حرمت اذن»، شخصا و پیش از آغاز مذاکرات، از حضور محمد اسلامی، رئیس سازمان انرژی اتمی در ترکیب تیم مذاکره جلوگیری کرده است، موضوعی که می‌تواند نشان‌دهنده حساسیت ویژه بر ترکیب تیم و سطح تصمیم‌گیری در این گفتگوها باشد.
‏عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس گفت که «حزب‌الله و مردم لبنان» به‌عنوان یکی از شروط ورود به مرحله آتش‌بس مطرح شده است. 
‏زارعی در پایان با تاکید بر وحدت در ساختار تصمیم‌گیری جمهوری اسلامی، اعلام کرد که تصمیم نهایی در این‌گونه مذاکرات با رهبر جمهوری اسلامی است و «هیچ اختلافی» در این زمینه وجود ندارد.
‏
‏@indypersian
10:44
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏مجتبی زارعی، عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس، اعلام کرد در دیدار با محمدباقر قالیباف، رییس مجلس و سرپرست هیات مذاکره‌کننده جمهوری اسلامی، به او گفته شده که مذاکرات و چارچوب و محتوای آن تنها با اذن و تحت نظر مجتبی خامنه‌ای انجام شده و بدون اجازه او، شرعا و قانونا شکل نمی‌گیرد.
‏
‏مجتبی زارعی، به نقل از محمدباقر قالیباف نوشت هیات مذاکره‌کننده جمهوری اسلامی اجازه ورود به بحث «تخصصی» هسته‌ای را نداشته و تصمیم‌گیری نهایی در این حوزه منحصرا در اختیار مجتبی خامنه‌ای است. او افزود کشور در شرایط «جنگی» است و تصمیمات با نظر خامنه‌ای به‌طور مستمر به‌روزرسانی می‌شود.
‏
‏مجتبی زارعی، به نقل از قالیباف نوشت حمایت از حزب‌الله لبنان از شروط ورود به مرحله آتش‌بس بوده و این موضوع، علاوه بر دستور مجتبی خامنه‌ای، مورد توافق همه مقام‌ها قرار داشته و تاکید کرد پزشکیان در جلسه گفته بود: «جدا کردن حزب‌الله را نمی‌پذیریم، چون این کار نامردی و ناجوانمردی است.»
‏https://iranintl.com/202605037319
10:42
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴رئیس جمهور کلمبیا: حمله به کوبا به معنای تجاوز نظامی به آمریکای لاتین خواهد بود
‏
‏🔹رئیس جمهور کلمبیا گوستاوو پترو پس از آنکه دونالد ترامپ، همتای آمریکایی‌اش، روز قبل تهدید کرد که تقریباً بلافاصله کنترل کوبا را به دست خواهد گرفت، از طریق حساب کاربری خود در شبکه‌های اجتماعی، تجاوز نظامی احتمالی علیه کوبا را محکوم کرد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:38
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 رئیس‌جمهور کوبا: در برابر متجاوز به شدت مقاومت خواهیم کرد؛ تسلیم در کار نیست
‏
‏«میگل دیاز-کانل»، رئیس‌جمهور کوبا در پیامی در شبکه اجتماعی «ایکس» نوشت که رئیس‌جمهور آمریکا تهدیدهای مربوط به اقدام نظامی علیه کوبا را به سطحی «خطرناک و بی‌سابقه» افزایش داده است.
‏
‏او از جامعه بین‌المللی خواست این موضوع را جدی بگیرد و همراه با مردم آمریکا درباره پیامدهای احتمالی چنین اقدامی تصمیم‌گیری کند.
‏
‏دیاز-کانل تأکید کرد که این تهدیدها در راستای تأمین منافع «گروهی کوچک اما ثروتمند و بانفوذ» با انگیزه‌های انتقام‌جویانه و سلطه‌طلبانه مطرح می‌شود.
‏
‏رئیس‌جمهور کوبا همچنین تأکید کرد: هیچ متجاوزی، هرچقدر هم قدرتمند باشد، در کوبا به تسلیم دست نخواهد یافت. او با مردمی روبه‌رو خواهد شد که مصمم هستند از حاکمیت و استقلال خود در هر وجب از خاک ملی دفاع کنند.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
10:37
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏امارات متحده عربی در حال اخراج ۱۵۰۰۰ شیعه پاکستانی است و حساب‌های بانکی و پس‌اندازهایی که در طول اقامتشان در امارات جمع‌آوری کرده‌اند را مصادره می‌کند.
10:36
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★ تقریبا هر چند روز یکبار این خبر منتشر میشود و کشور ها اطلاعیه ها را در خصوص شهروندان خود بازنشر میکنند. این خبر معمولا درست قبل از تحرکات لجستیکی امریکا و تخلیه پایگاه های خود( خارج شدن از تیر راس و نزدیک شدن یک گام دیگر به جنگ ) منتشر می‌شوند،احتمالا در…
10:36
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴جان بولتون: ترامپ فقط یک‌بار نقشه را می‌دید، اهمیت هرمز را می‌فهمید
‏
‏مشاور امنیت ملی سابق آمریکا: اگر ترامپ فقط یک‌بار به نقشه نگاه می‌کرد، اهمیت تنگۀ هرمز را درک می‌کرد.
‏
‏هر کسی که نگاهی سریع به نقشه بیندازد می‌داند که تنگۀ هرمز یک نقطه گلوگاهی استراتژیک بالقوه است.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
10:34
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏از توویت ها و سخنان ترامپ میشود سه محور اصلی را استخراج کرد. 
‏
‏♣️ تنگه هرمز 
‏
‏♣️توان باقی مانده بالستیکی
‏
‏♣️اورانیوم غنی شده و دفن شده در اصفهان یا فردو
‏
‏خوب تا اینجای کار این احتمال را میدهیم که سرفرماندهی عالی ارتش ایالات متحده آمریکا بخواهد هر سه مورد را همزمان انجام بدهد تا بتواند فرماندهی اطاق جنگ نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران را سردرگم بنماید و آنها را مجبور بنماید که توان موجود خود را در هر سه محور خرج کنند که با توجه به شرایط موجود و زیر ساخت های نیروی مسلح فشار بسیار سنگینی به لجستیک و توان رزم وارد میکند. 
‏
‏این وسط نحوه عمل ارتش اسرائیل تعیین کننده خواهد بود. 
‏
‏اسرائیل را یک ناو هواپیمابر عظیمی در نظر بگیرید که هرگز غرق نخواهد شد و تهدیدی جدی برای از رده عملیاتی خارج کردن نیروی هوایی آن وجود ندارد. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:33
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴اگر جنگ از سر گرفته شود، امارات متحده عربی نخستین هدف پهپادها و موشک‌های ایرانی خواهد بود. 🇺🇸ایالات متحده چندین فروند جنگنده و تجهیزات نظامی دیگر را در آنجا مستقر کرده است؛ احتمالاً سامانه‌های HIMARS و همچنین پهپادهای انتحاری LUCAS نیز در میان آن‌ها قرار…
10:32
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏خبرگزاری میزان، رسانه قوه قضاییه جمهوری اسلامی، اعلام کرد حکم اعدام محراب عبدالله‌زاده، زندانی سیاسی محبوس در زندان ارومیه، صبح یکشنبه، ۱۳ اردیبهشت اجرا شده است.
‏
‏این زندانی سیاسی متولد سال ۱۳۷۶ در ارومیه، ۳۰ مهر ۱۴۰۱ و در جریان جنبش «زن، زندگی آزادی» بازداشت شده بود.
‏
‏قوه قضاییه اعلام کرده که محراب عبدالله‌زاده با اتهام «افساد فی‌الارض» در ارتباط با کشته شدن عباس فاطمیه، «نیروی داوطلب مردمی» در ارومیه، به اعدام محکوم شده بود.
‏https://iranintl.com/202605036470
10:31
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏نرخ دلار در آستانه ورود به کانال ۲۰۰ هزار تومان قرار گرفت.
‏سقوط تاریخی ارزش پول ملی در سایه بحران‌های رژیم.
‏تشدید فشارهای اقتصادی بر معیشت شهروندان در سراسر کشور.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:31
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️📡 هواپیمای RC-135W Rivet Joint که به‌صورت روزانه عملیات انجام می‌دهد، صبح امروز بر فراز خلیج فارس مشاهده شد و در حال جمع‌آوری اطلاعات درباره سامانه‌های پدافند هوایی ایران بود.
‏
‏@mwarmonitor
10:30
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏کابینه اسرائیل خرید دو اسکادران جنگنده جدید (یک اسکادران دیگر F-35I و یک اسکادران F-15IA) را تصویب کرد؛ وزیر دفاع اعلام کرد با توجه به تجربیات عملیات علیه ایران، تقویت سریع توان نظامی برای حفظ برتری هوایی ضروری است و روند نهایی‌سازی قراردادها در آمریکا در حال انجام است.
10:29
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴خبرگزاری قوه قضائیه:
‏
‏🔹محراب عبدالله‌زاده، فرزند محمدامین از عناصر اصلی شهادت سید عباس فاطمیه در اغتشاشات اعدام شد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:26
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏پیشنهاد چهارده بندی جمهوری اسلامی که شامل ترک مخاصمه در عرض یک ماه، عقب بردن نیروهای آمریکایی از منطقه!!!!! سازگار جدید تردد در تنگه هرمز ، پرداخت غرامت ، لغو تحریمها و آزاد شدن دارایی های بلوکه شده و .......   طوری پیشنهاد داده اند که قبول نشود.  کاملا مشخص…
10:24
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
‏جنگ بعدی در محور دیوانه بودن
‏
‏◆ اگر محل اورانیوم غنی‌شده را با استناد به حرف های گروسی،سایت اصفهان در نظر بگیریم هر دو طرف کار پیچیده ای دارند،یکی برای دفاع از این سایت و دیگری تهاجم ضربتی که باید زود به پایان برساند .
‏سناریوی که احتمالا اجرا میشود،قطع کردن دستان لجستیکی نیروهای مسلح از محدوده اصفهان است ،همان چیزی که در جنگ اخیر هم در دیگر استان اجرا شد،زدن پل های مهم جاده های بین‌شهری .
‏
‏◆ اگر پشتیبانی از اصفهان برای دفاع قطع شود،نیروهای متمرکز داخل محدوده هم با شوک میدانی زیادی روبرو میشوند.
‏البته قطع کردن این دست ها به این سادگی نخواهد بود و به سراغ خاموش کردن مغز اتاق فکر فرماندهی می‌روند. 
‏دور از انتظار نیست علاوه بر یک جنگ کوچک در جزایر که تجربه جدیدی‌ است ،یک ناامنی تروریستی در مرز های غربی و حتی جنوب شرقی تزریق شود .
‏طی چند ساعت آنقدر تهدید می‌سازند که اتاق فکر برای شناسایی و طبقه بندی این تهدید ها بازبماند .
‏
‏◆ البته این موضوع یک روی ورق دیگری هم دارد ،طبیعتا این اورانیوم لقمه ساده ای نخواهد بود و با در نظر گرفتن همان حرفای گروسی که اورانيوم زیر خاک دفن شده اثبات میشود .
‏حفظ دائم برتری و پشتیبانی هوایی برای چندین ساعت در مرکز ایران آنهم با مسئله در نظر گرفتن سوخت شاید چالش اصلی ماجرا باشد. 
‏جنگ بعدی اگر آغاز شود علاوه بر افزایش سطح تاکتیکی و انعطاف داشتن،دیوانه‌وار جنگیدن هم نیاز خواهد داشت .
‏باید دید سناریوی مرد دیوانه از سوی سپاه پاسداران اجرا میشود یا اسرائیل وحشی شکل هجوم می‌آورد 
‏
‏
‏جنگ بعدی به احتمال بالای نود درصد آغاز خواهد شد و مسئله از روز های آینده فقط به ساعات آینده رسیده .
‏امیدواریم این بحث اورانیوم که تا به امروز هیچ فایده ای برای ملت ما نداشته از طریق راهی که صلاح است حل بشود .
‏مراقب خود و عزیزانتان باشید
‏
‏@PARVAZDAROJ
10:23
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴خط و نشان نخست وزیر اسپانیا برای نتانیاهو
‏
‏💢«پدرو سانچز» نخست وزیر اسپانیا:
‏
‏💢اسپانیا همیشه از شهروندان خود محافظت خواهد کرد.
‏
‏💢ما همیشه از قوانین بین‌المللی دفاع خواهیم کرد.
‏
‏💢ما خواستار آزادی شهروند اسپانیایی ربوده شده در ناوگان هستیم.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
10:23
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏اگر توویت ترامپ در رابطه با تاوان دادن جمهوری اسلامی و مصاحبه او در باره توان بالستیکی جمهوری اسلامی و تخلیه ناوگان ترابری هوایی از منطقه خاورمیانه را کنار هم قرار بدهیم احتمال وقوع دور جدید جنگ دور از انتظار نیست.    🆔@Military_Times_Blog
10:22
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏قیمت دلار هم که افسار پاره کرده است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:19
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴اگر جنگ از سر گرفته شود، امارات متحده عربی نخستین هدف پهپادها و موشک‌های ایرانی خواهد بود.
‏🇺🇸ایالات متحده چندین فروند جنگنده و تجهیزات نظامی دیگر را در آنجا مستقر کرده است؛ احتمالاً سامانه‌های HIMARS و همچنین پهپادهای انتحاری LUCAS نیز در میان آن‌ها قرار دارند.
‏
‏@mwatmonitor
10:18
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏اگر توویت ترامپ در رابطه با تاوان دادن جمهوری اسلامی و مصاحبه او در باره توان بالستیکی جمهوری اسلامی و تخلیه ناوگان ترابری هوایی از منطقه خاورمیانه را کنار هم قرار بدهیم احتمال وقوع دور جدید جنگ دور از انتظار نیست. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:18
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️کیر استارمر: هرمز هم باز شود، تبعات جنگ ماندنی است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:16
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏ارتش اسرائیل از ساکنان ۱۱ شهر و روستا در جنوب لبنان خواسته فوراً خانه‌های خود را ترک کرده و دست‌کم یک کیلومتر از مناطق مسکونی فاصله بگیرند.
‏
‏این هشدار صبح امروز و در پی تشدید عملیات نظامی علیه حزب‌الله صادر شده است. اسرائیل می‌گوید این اقدامات پس از «نقض آتش‌بس» انجام می‌شود و هشدار داده حضور در نزدیکی نیروها یا تأسیسات حزب‌الله می‌تواند خطرناک باشد.
‏با وجود اعلام آتش‌بس، حملات در جنوب لبنان ادامه دارد و نیروهای اسرائیلی همچنان در بخش‌هایی از این منطقه حضور دارند. همزمان، حزب‌الله نیز حملات پهپادی و راکتی خود علیه مواضع اسرائیل را ادامه داده است.
10:15
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏نیروی دریایی اسرائیل یک ناوگان حامی غزه را در نزدیکی سواحل یونان متوقف و چند فعال، از جمله تیاگو آویلا و سیف ابو کشک را بازداشت کرد.
‏مقام‌های اسرائیلی می‌گویند آویلا به ظن «فعالیت غیرقانونی» و ابو کشک به ظن «ارتباط با یک گروه تروریستی» تحت بازجویی قرار دارند.
‏آویلا که در برخی گزارش‌ها از نزدیکان گرتا تونبرگ معرفی شده، پیش‌تر با اتهام‌های اثبات‌نشده سوءرفتار جنسی مواجه بوده که آن‌ها را رد کرده است.
‏این ناوگان با هدف اعلام‌شده ارسال کمک انسانی به غزه حرکت کرده بود، اما اسرائیل آن را اقدامی «غیرقانونی» می‌داند. فعالان می‌گویند هدفشان شکستن محاصره دریایی غزه بوده است.
10:15
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 کیر استارمر: هرمز هم باز شود، تبعات جنگ ماندنی است
‏
‏🔹نخست‌وزیر انگلیس: صرفاً بازگشایی تنگۀ هرمز نمی‌تواند اقتصاد این کشور را به حالت عادی بازگرداند. پیامدهای جنگ در منطقۀ خاورمیانه ممکن است آثاری عمیق‌تر و طولانی‌تر از یک اختلال موقتی در انرژی و تجارت بر جای بگذارد.
‏
‏🔹بازگشایی تنگۀ هرمز ممکن است برخی فشارهای فوری بر بازارها، زنجیرۀ تأمین و قیمت انرژی را کاهش دهد، اما به هیچ وجه به معنای بازگشت وضعیت اقتصادی به شرایط پیش از بحران نیست.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
10:15
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏گزارش رسانه‌های اسرائیلی حاکی از آن است که بنیامین نتانیاهو امروز با تشکیل نشست کابینه امنیتی، هم‌زمان دو پرونده حساس را بررسی می‌کند: آینده آتش‌بس با ایران و احتمال پایان توقف درگیری‌ها با حماس و بازگشت به جنگ در غزه.
‏
‏بر اساس گزارش «تایمز اسرائیل»، این نشست در حالی برگزار می‌شود که اظهارات اخیر دونالد ترامپ درباره گزینه‌های نظامی علیه ایران، فضای تصمیم‌گیری را تحت تأثیر قرار داده است.
‏شبکه «کان» نیز گزارش داده که در این جلسه، سناریوی پایان آتش‌بس با حماس و ازسرگیری عملیات نظامی در نوار غزه مورد بحث قرار خواهد گرفت.
‏در همین حال، نمایندگان حماس به میانجی‌های بین‌المللی گفته‌اند که تنها با آتش‌بس کامل و خروج اسرائیل از غزه، بدون روند تدریجی خلع سلاح، موافقت خواهند کرد.
‏یک منبع اسرائیلی نیز مدعی شده که حماس به تعهدات مربوط به خلع سلاح پایبند نبوده و گفت‌وگوها همچنان با میانجی‌ها ادامه دارد.
10:15
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏یک نفتکش متعلق به شرکت ملی نفتکش ایران با نام «HUGE» که بیش از یک میلیون و ۹۰۰ هزار بشکه نفت خام حمل می‌کند، با عبور از نظارت نیروی دریایی آمریکا، به شرق دور رسیده است.
‏
‏بر اساس گزارش وب‌سایت «تنکرترکرز»، این نفتکش که ارزش محموله آن حدود ۲۲۰ میلیون دلار برآورد شده، آخرین بار بیش از یک هفته پیش در نزدیکی سری‌لانکا مشاهده شده بود.
‏این کشتی در حال حاضر از تنگه «لومبوک» در اندونزی عبور کرده و به سمت مجمع‌الجزایر «ریائو» در حرکت است.
‏گزارش‌ها نشان می‌دهد «HUGE» از تاریخ ۲۰ مارس ۲۰۲۶، پس از ترک تنگه «مالاکا»، دیگر سیگنال سامانه شناسایی خودکار (AIS) را ارسال نکرده؛ حرکتی که معمولاً برای پنهان ماندن از ردیابی انجام می‌شود.
10:14
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏ترامپ 
‏
‏قصد دارم باقیمانده توان تولید موشک‌های بالستیک در داخل خاک ایران را نابود کنم. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:13
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴ترامپ: در صورت «بدرفتاری» ایران، حملات جدید امکان‌پذیر است  📝گزارش از: باراک راوید  🔰رئیس‌جمهور ترامپ روز شنبه به خبرنگاران گفت که در صورت «بدرفتاری» ایران، می‌تواند دستور اقدام نظامی مجدد علیه این کشور را صادر کند.  🔸چرا این موضوع مهم است؟ در حالی که ایالات…
10:12
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏خروج گسترده ناوگان ترابری هوایی ارتش ایالات متحده آمریکا از خاورمیانه. 
‏
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:10
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏پارلمان اسرائیل 
‏خرید ۲ اسکادران جنگنده جدید از نوع F35 و F15IA برای ارتش اسرائیل را تصویب کرد
10:07
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴ترامپ: من هرگز نگفتم شاید بهتر باشد کلا با ایران توافق نکنم!
‏
‏✍🏻 Admin
‏▪️@World_Newsly
10:07
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏⭕️ترامپ:
‏به زودی طرحی را که جمهوری اسلامی برای ما ارسال کرده است بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که این پیشنهاد قابل قبول باشد چون آن‌ها هنوز هزینه‌ی کافی برای کاری که در ۴۷ سال گذشته به بشریت و جهان تحمیل کرده‌اند، پرداخت نکرده‌اند. 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:07
1405/02/13




src :@guard_warriors
‏✪براتون مهم نیست اما اتحادیه اروپا دسترسی به vpn رو برای زیر ۱۸ سال ممنوع اعلام کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
10:06
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️نگرانی آمریکا از تشدید اختلاف عربستان و امارات پس از جنگ با ایران 
‏
‏منابع آمریکایی از نگرانی این کشور از تشدید اختلاف بین عربستان و امارات پس از جنگ علیه ایران خبر دادند. 
‏
‏نشریه «اکسیوس» به نقل از منابع آمریکایی و منطقه‌ای گزارش داد: دولت ترامپ در درک جدیت اختلاف بین امارات و عربستان سعودی کند عمل کرد و با تشدید آن، رویکرد عدم مداخله را برگزید.
‏
‏به گفته این منابع، در آغاز بحران، مارکو روبیو، وزیر امور خارجه، به ریاض و ابوظبی اطلاع داد که ایالات متحده از هیچ طرفی جانبداری نخواهد کرد.
‏
‏این منابع تاکید کردند: مقامات ارشد به شدت نگرانند که دو متحد عرب کلیدی واشنگتن در حالی از این جنگ خارج شوند که بیش از هر زمان دیگری نسبت به یکدیگر رویکرد خصمانه داشته باشند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:06
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏‌♦️ارتش اسرائیل روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت برای ساکنان ۱۱ شهر و روستا در جنوب لبنان هشدار فوری صادر کرد و از آنها خواست که خانه‌های خود را ترک کنند و دست‌کم هزار متر از مناطق مسکونی فاصله بگیرند.
‏آویخای ادرعی، سخنگوی عرب زبان ارتش، در ایکس نوشت: «برای امنیت خود، باید فورا خانه‌های خود را تخلیه کنید و حداقل ۱۰۰۰ متر از روستاها و شهرها به مناطق باز فاصله بگیرید.»
‏به گزارش خبرگزاری فرانسه این هشدار شامل بیش از ۱۰ روستا و شهر و همچنین شهر نبطیه می‌شود که در چند کیلومتری شمال رودخانه لیتانی قرار دارد و اسرائیل در جنوب آن نیروهایی مستقر کرده است.
‏
‏اسرائیل اعلام کرده این هشدار در چارچوب عملیات علیه حزب‌الله و پس از آنچه «نقض آتش‌بس» از سوی این گروه خوانده، صادر شده است. این هشدار پس از افزایش دوباره تنش میان اسرائیل و حزب الله در جنوب لبنان صادر شد.
‏ارتش اسرائیل روز شنبه اعلام کرد که حدود ۵۰ موضع حزب‌الله را هدف قرار داده است. 
‏
‏همزمان رسانه‌های لبنانی از کشته‌شدن دست‌کم هفت نفر در حملات هوایی اسرائیل خبر دادند.
‏
‏@indypersian
10:05
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴ترامپ: در صورت «بدرفتاری» ایران، حملات جدید امکان‌پذیر است
‏
‏📝گزارش از: باراک راوید
‏
‏🔰رئیس‌جمهور ترامپ روز شنبه به خبرنگاران گفت که در صورت «بدرفتاری» ایران، می‌تواند دستور اقدام نظامی مجدد علیه این کشور را صادر کند.
‏
‏🔸چرا این موضوع مهم است؟
‏در حالی که ایالات متحده و ایران همچنان در حال تبادل پیش‌نویس‌های یک توافق چارچوبی برای پایان دادن به جنگ هستند، ترامپ به طور جدی در حال بررسی دستور اقدام نظامی جدید علیه ایران است تا سعی کند بن‌بست فعلی را بشکند.
‏
‏🔸گفته‌های او:
‏ترامپ در پاسخ به این سوال که آیا ممکن است دستور حملات تازه را صادر کند، گفت: «اگر آن‌ها بدرفتاری کنند، اگر کار بدی انجام دهند — اما در حال حاضر، باید دید. این احتمالی است که قطعاً می‌تواند رخ دهد.»
‏
‏🔸تحولات خبری:
‏ایران روز پنجشنبه یک پیشنهاد به‌روزشده ۱۴ ماده‌ای برای یک توافق چارچوبی به ایالات متحده ارائه کرد.
‏
‏🔴جزئیات پیشنهاد: طبق گفته دو منبع مطلع، این پیشنهاد مهلتی یک‌ماهه برای مذاکره جهت دستیابی به توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی آمریکا و پایان دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین کرده است.
‏
‏🔸برنامه زمانی: به گفته این منابع، تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، یک ماه دیگر از مذاکرات برای تلاش جهت رسیدن به توافقی در مورد برنامه هسته‌ای آغاز خواهد شد.
‏
‏🔹آمادگی نظامی: ترامپ همچنین روز پنجشنبه توسط دریاسالار برد کوپر، فرمانده سنتکام (CENTCOM)، در جریان طرح‌های جدید برای حملات نظامی علیه ایران قرار گرفت. کوپر سپس راهی منطقه شد و روز شنبه با سربازان در کشتی جنگی «یو‌اس‌اس تریپولی» در دریای عرب دیدار کرد.
‏
‏🔸آنچه باید زیر نظر داشت:
‏در حالی که ترامپ روز جمعه گفته بود از پیشنهاد ایران راضی نیست، روز شنبه پیش از ترک پالم‌بیچ به مقصد میامی به خبرنگاران گفت که قصد دارد آن را در هواپیما بررسی کند.
‏
‏🔹او گفت: «دارم به آن نگاه می‌کنم. بعداً در موردش به شما اطلاع می‌دهم... آن‌ها درباره مفهوم توافق به من گفته‌اند. حالا قرار است متن دقیق را به من بدهند.»
‏
‏🔰اندکی پس از آن، ترامپ در شبکه اجتماعی «تروث سوشال» نوشت که «نمی‌تواند تصور کند این پیشنهاد قابل قبول باشد» و تأکید کرد که ایران «هنوز بهای کافی برای آنچه در ۴۷ سال گذشته در حق بشریت و جهان انجام داده، نپرداخته است.»
‏
‏
‏@mwarmonitor
10:04
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 دونالد ترامپ درباره پیشنهاد مقامات ایران:
‏
‏من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برای ما ارسال کرده است، بررسی خواهم کرد، اما نمی توانم تصور کنم که این طرح قابل قبول باشد زیرا آنها هنوز بهای گزافی را برای آنچه در 47 سال گذشته برای بشریت و جهان انجام داده اند، پرداخت نکرده اند. از توجه شما به این موضوع متشکرم!
‏✍🏻 Admin
‏▪️@World_Newsly
10:03
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴طراحی ۸ کریدور جایگزین برای دور زدن تهدیدهای دریای جنوب
‏
‏معاون سازمان توسعه تجارت:
‏🔹بیش از ۸ کریدور یا مسیر جایگزین برای تجارت ایران پیش‌بینی شده و روی آنها کار شده است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:59
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏یه پیشنهاد تحویل پاکستان دادن در جواب پیشنهاد ۹ ماده‌ای آمریکا که اگر مزخرفات تسنیم درباره بندهاش درست باشه، فقط باید ببینیم بعد دیدار ترامپ با رئیس‌جمهور چین می‌زنن یا قبلش
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:58
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏اوکراینی ها با تغییر کاربری و نصب تجهیزاتی جدید بر روی خودرو مهندسی رزمی BTM-3 خود‌ آن را تبدیل به دستگاهی برای نصب سریع سیم‌خاردار در جبهه نبرد کرده اند!
‏
‏@P_raetorio
09:54
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏کل اخبار دیروز که بابتش صدها پست با جملات متفاوت و محتوای مساوی داشته .
‏
‏سپاه با ی پیشنهاد ۱۴ ماده ای خواهان اجرای مذاکرات شده 
‏
‏ترامپ هم گفته بررسی میکنه و پاسخ میده .
‏
‏هیچ تغییر اساسی ظاهرا انجام نشده
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:51
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏از بامداد امروز سنتکام عملیات گسترده‌ای از خروج ترابری خای خود در منطقه اغاز کرده است.
‏
‏مشخص نیست در حال تخلیه و خروج بار هستند یا پس از اتمام ارسال محموله های تسلیحاتی جدیددر حال ترک هستند که در صورت گزینه دوم حاکی از قریب الوقوع بودن حمله است.
‏
‏@P_raetorio
09:48
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏نیویورک تایمز 
‏ایران می‌گوید تا زمانی که یک توافق صلح دائمی حاصل نشود، دیگر درباره برنامه هسته‌ای خود بحث نخواهد کرد.
09:48
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏ارتش اسرائیل هشدار تخلیه 11 شهر و روستا در جنوب لبنان را صادر کرد!
‏
‏@P_raetorio
09:44
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️حسین شریعتمداری، مدیر مسئول و نماینده رهبر جمهوری اسلامی در روزنامه کیهان روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت در یادداشتی در این روزنامه خواستار بستن تنگه باب‌المندب شد.
‏حسین شریعتمداری نوشت: «‌تنگه باب‌المندب یکی از استراتژیک‌ترین تنگه‌های دنیاست و بستن آن به روی کشتی‌های حامل نفت و یا کالا برای کشورهای متخاصم و مصادره محموله و حتی شناورهای حامل محموله‌ها، اقدامی پذیرفته‌شده در عرف بین‌المللی است.»
‏او که پیشتر بارها خواستار بستن تنگه هرمز شده بود، افزود: «این اقدام می‌تواند برای آمریکا و متحدان منطقه‌ای و فرامنطقه‌ای آن خسارت‌های فراوان و غیرقابل جبرانی داشته باشد.»
‏
‏شریعتمداری با اشاره به محاصره دریایی بنادر جنوب ایران از سوی ایالات متحده، ادامه داد: « تاخیر در بستن باب‌المندب این گزاره را درپی خواهد داشت که شاید خیلی زود دیر شود، چرا که این گره با بستن باز می‌شود.»
‏او روز سه‌شنبه هشتم اردیبهشت هم خواستار بستن تنگه باب‌المندب شد و چنین عملی را «حق مسلم و عکس‌العمل قانونی و پذیرفته شده جبهه مقاومت» علیه محاصره دریایی ایران توصیف کرد.
‏
‏@indypersian
09:34
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴انگلیس: تنگه هرمز هم باز شود، تبعات جنگ ماندنی است
‏
‏نخست‌وزیر انگلیس:
‏
‏🔹صرفاً بازگشایی تنگه هرمز نمی‌تواند اقتصاد این کشور را به حالت عادی بازگرداند. پیامدهای جنگ در منطقۀ خاورمیانه ممکن است آثاری عمیق‌تر و طولانی‌تر از یک اختلال موقتی در انرژی و تجارت بر جای بگذارد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:28
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رئیس کمیته بین‌المللی صلیب سرخ: ازسرگیری هرگونه عملیات نظامی علیه ایران جان میلیون‌ها غیرنظامی را تهدید می‌کند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:18
1405/02/13




src :@MilitiaNews
‏🇮🇷🇺🇸⚡️به گزارش خبرگزاری آکسیوس به گفته دو منبع آگاه از پیشنهاد ایران، این پیشنهاد یک مهلت یک ماهه برای مذاکره در مورد توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی ایالات متحده و پایان دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین می‌کند.
‏
‏ طبق پیشنهاد ایران، تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، یک ماه دیگر مذاکرات برای تلاش برای دستیابی به توافق در مورد برنامه هسته‌ای آغاز خواهد شد.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
09:11
1405/02/13




src :@Indypersian
[ویدئو]
‏⭕️ از ایده استقلال نفتی شاه تا جدایی امارات؛ داستان ۶۰ ساله اوپک
‏
‏📌پادکست
‏
‏♦️تصمیم امارات متحده عربی برای خروج از اوپک و اوپک پلاس از روز ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵، خبری بود که شاید در نگاه اول فقط یک اختلاف فنی بر سر سهمیه تولید به نظر برسد، اما در واقع ریشه‌هایی عمیق در تاریخ، سیاست و اقتصاد نفت دارد.
‏باید برگردیم به بیش از شصت سال پیش؛ به زمانی که نفت هنوز هم «طلای سیاه» بود، اما کنترلش بیشتر در دست شرکت‌های غربی قرار داشت تا کشورهای تولیدکننده.
‏اوایل دهه ۱۹۶۰ میلادی، دنیای نفت شبیه بازی‌ای بود که قواعدش را شرکت‌های غربی تعیین می‌کردند. گروهی که به «هفت خواهران» معروف بودند یعنی شرکت‌های بزرگ نفتی امریکایی و اروپایی مثل اکسون، شل و بریتیش پترولیوم کنترل کامل بازار نفت دنیا را در دست داشتند. قیمت را آن‌ها تعیین می‌کردند، تولید را آن‌ها تنظیم می‌کردند، و کشورهای صاحب نفت تنها نظاره‌گر بودند.
‏
‏
‏* عکس جلد پادکست: محمدرضاشاه پهلوی به‌همراه جمشید آموزگار (وزیر نفت وقت) در اجلاس سران اوپک، سال ۱۳۵۴، الجزایر.
‏
‏ لینک پخش
‏
‏@indypersian
08:56
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏🔴 ترامپ:
‏♣️ ایران ضربات ویرانگری خورده و اکنون به شدت به دنبال امضای قرارداد با واشنگتن است
‏♣️ رهبری سابق ایران به پایان رسیده است و ایرانی‌ها نمی‌دانند رهبر کنونی آنها کیست
‏♣️ صف‌های طولانی از کشتی‌ها به سمت ایالات متحده برای خرید نفت از کشورمان در حرکت هستند
‏♣️ ایرانی‌ها هنوز بهای کافی برای کاری که با جهان و بشریت در این ۴۷ سال انجام دادند، نپرداخته‌اند
‏♣️ من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برایمان فرستاده است، بررسی خواهم کرد
‏♣️تصور نمی‌کنم آن طرحی که ایران ارائه کرده، قابل قبول باشد
‏♣️ من از کلیات پیشنهادایران مطلع شده‌ام.
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
08:42
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴یک نفتکش غول‌پیکر ایران از محاصره دریایی آمریکا عبور کرد
‏
‏🔹شرکت «تانکرترکرز» گزارش داد که یک نفتکش غول‌پیکر متعلق به شرکت ملی نفتکش ایران، حامل بیش از ۱/۹ میلیون بشکه نفت خام به ارزش نزدیک به ۲۲۰ میلیون دلار، موفق شده است از رصد نیروی دریایی ایالات متحده عبور کرده و به شرق دور برسد.
‏
‏ 🔹برپایه گزارش این شرکت که حمل‌ونقل دریایی را رصد و ردیابی می‌کند، نام نفتکش «هیوج» است و آخرین بار بیش از یک هفته پیش در نزدیکی سواحل سریلانکا مشاهده شده بود.
‏
‏🔹گفته شده که این نفتکش در حال حاضر از تنگه لومبوک اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو در حرکت است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:40
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏موضوع این پیشنهاد جدید جمهوری اسلامی به ترامپ اینقدر لوس و مزخرف که آدم دلش نمیخاد راجبش بنویسه،حالا هر وقت ترامپ مجدد شیلنگ فضولات گرفت رو اینا خبرتون میکنم😁
08:38
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏به گزارش تنکرترکرز یک نفتکش بسیار بزرگ متعلق به شرکت ملی نفتکش ایران که بیش از ۱.۹ میلیون بشکه نفت خام به ارزش حدود ۲۲۰ میلیون دلار حمل می‌کند، به شرق دور رسیده و توانسته از محاصره دریایی نیروهای آمریکا عبور کند،این کشتی با نام HUGEآخرین بار بیش از یک هفته پیش در نزدیکی سری‌لانکا مشاهده شده بود و اکنون گفته می‌شود در حال عبور از تنگه لومبوک در اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو است
‏
‏پی نوشت:این که بگوییم نفتکش فوق توانسته از چنگ آمریکایی ها بگریزد که مضحکه پر واضح است که خود آمریکایی ها نادیده گرفته اند تا این کشتی عبور کند
08:31
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️علی نیکزاد، نایب‌رییس مجلس شورای اسلامی، گفت که شرط جمهوری اسلامی در هر مذاکره تضمین توقف کامل حملات به لبنان است.
‏نیکزاد روز شنبه در مصاحبه با شبکه المنار افزود: «جبهه ایران و جبهه جنوب لبنان یکی است و بستن تنگه هرمز برای آن بود که لبنانی‌ها در صلح زندگی کنند.»
‏نایب‌رییس مجلس شورای اسلامی تاکید کرد که: «حزب‌الله روح ایران و ایران روح حزب‌الله است.»
‏نیکزاد روز شنبه در جریان سفر یک روزه اعضای کمیسیون عمران مجلس به بندرعباس و بازدید از بندر شهید رجایی گفته بود: «اکنون دیگر هیچ کسی کوچکترین تردیدی ندارد که مهمترین سلاح ایران مدیریت تنگه هرمز است و از این حق خود کوتاه نخواهد آمد.»
‏تهران در بسته جدید خود که به واشنگتن پیشنهاد کرده است بر ایجاد سازوکار جدیدی برای کنترل تنگه هرمز توسط جمهوری اسلامی و توقف درگیری‌ها در تمامی جبهه‌ها از جمله لبنان تاکید کرده است.
‏در مقابل، دونالد ترامپ با ابراز تردید نسبت به پذیرش این پیشنهاد، اعلام کرد که به زودی متن دقیق آن را بررسی خواهد کرد، اما معتقد است ایران هنوز بهای کافی برای اقدامات ۴۷ سال گذشته خود نپرداخته است.
‏
‏@IndyPersian
08:17
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح شما بخیر
08:16
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان به نقل از راوید، خبرنگار اکسیوس:
‏
‏🔹ترامپ به من گفت که محاصره را در ازای بازگشایی تنگه برنمی دارد، بلکه آن را در ازای توافق جامع لغو می کند
‏
‏🔹من احتمال پیشرفت دیپلماتیک در روزهای آینده را بعید می دانم
‏
‏🔹سفر کنونی فرمانده سنتکام به منطقه پس از دیدار با ترامپ، ممکن است نشان دهنده مسیر حرکت آتی آمریکا باشد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:14
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴 توییت جدید دونالد ترامپ:
‏
‏🔹به‌زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده بررسی خواهم کرد، اما فکر نمیکنم قابل قبول باشد، چرا که آنها هنوز بهای کافی و بزرگی برای آنچه طی ۴۷ سال گذشته بر سر بشریت و جهان آورده‌اند، نپرداخته‌اند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:11
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏شرکت ردیابی حرکت کشتی‌ها TankerTrackers: یک نفتکش عظیم ایرانی با ۱.۹ میلیون بشکه به ارزش تقریبی ۲۲۰ میلیون دلار موفق شد از محاصره نیروی دریایی آمریکا فرار کند و اکنون در مسیر شرق دور است
07:51
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏تأیید فروش سامانه پدافند موشکی «ارو3» به آلمان
‏دولت آمریکا با فروش سامانه «ارو» (Arrow Weapon System) به آلمان موافقت کرد. وزارت دفاع اسرائیل اعلام کرد این توافق به ارزش ۳.۵ میلیارد دلار، بزرگ‌ترین قرارداد نظامی تاریخ اسرائیل محسوب می‌شود.
‏در مرحله اولیه، آلمان ۶۰۰ میلیون دلار برای آغاز پروژه اختصاص داده و انتظار می‌رود قرارداد نهایی در نوامبر ۲۰۲۳ امضا شود.
‏این سامانه با همکاری آمریکا توسعه یافته و شامل رادار، سامانه فرماندهی، لانچرها و موشک‌های «ارو-۳» است که توان رهگیری و انهدام موشک‌های بالستیک در خارج از جو زمین را دارد.
‏آلمان قصد دارد با این خرید، شکاف دفاع موشکی خود را پوشش داده و توان دفاع هوایی ناتو را تقویت کند.
‏زمان دستیابی به آمادگی عملیاتی اولیه این سامانه، اواخر سال ۲۰۲۵ اعلام شده است.
‏#نظامی #آلمان #اسرائیل #پدافند_موشکی #ناتو #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
07:25
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ساحل مشهور «کوپاکابانا» در ریودوژانیرو روز شنبه میزبان سیل خروشان جمعیتی بود که برای تماشای کنسرت رایگان شکیرا، ستاره کلمبیایی تبار موسیقی آمریکا، گرد هم آمده بودند. به گزارش خبرگزاری فرانسه، تخمین زده می‌شود حدود دو میلیون نفر در این رویداد عظیم شرکت کرده باشند؛ رقمی که این اجرا را به بزرگ‌ترین کنسرت تاریخ فعالیت هنری شکیرا تبدیل می‌کند. جالب اینجاست که این ساحل پیش از این هم میزبان ستارگان بزرگی بوده است؛ از جمله مدونا که در سال ۲۰۲۴ برای ۱.۶ میلیون نفر و لیدی گاگا که سال گذشته برای ۲.۱ میلیون هوادار اجرا کرده بودند.
‏شور و هیجان هواداران برای این کنسرت به حدی بود که برخی از آن‌ها از شب قبل در ساحل چادر زده بودند تا بهترین جایگاه را برای تماشای اجرای محبوب‌ترین خواننده لاتین جهان داشته باشند. این اجرا که بخشی از تور جهانی «زنان دیگر گریه نمی‌کنند» محسوب می‌شود، نه تنها از نظر هنری بلکه از نظر اقتصادی نیز برای ریودوژانیرو بسیار حائز اهمیت است؛ به طوری که مقامات شهری تخمین می‌زنند این رویداد بیش از ۱۶۰ میلیون دلار به اقتصاد محلی تزریق کرده باشد. با توجه به سوابق امنیتی سال‌های گذشته، پلیس برزیل با اعزام حدود ۸ هزار مأمور و بهره‌گیری از دوربین‌های تشخیص چهره و دستگاه‌های فلزیاب، تدابیر امنیتی شدیدی را برای حفاظت از این تجمع میلیونی برقرار کرد.
‏
‏@IndyPersian
07:19
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏پیشنهاد جدید ایران دیگر از رئیس‌جمهور ترامپ نمی‌خواهد که قبل از دیدار رو در رو هیئت‌های مذاکره، محاصره دریانوردی ایران در تنگه هرمز را بردارد، این گزارش را نیویورک تایمز به نقل از دو مقام ارشد ایرانی منتشر کرده است. طبق این گزارش، ایران همچنین آماده است تنگه هرمز را باز کند - قبل از اینکه ترامپ اعلام پایان محاصره را بدهد
07:01
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏اکسیوس: پیشنهاد ایران به ایالات متحده، علاوه بر پایان دادن به محاصره اطراف تنگه و پایان دادن دائمی به جنگ در لبنان، ضرب‌الاجل برای مذاکرات در مورد بازگشایی تنگه هرمز تعیین کرده است.
‏
‏پیشنهاد ایران تأکید می‌کند که تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، می‌توان دور دیگری از مذاکرات را آغاز کرد.
07:01
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ از طریق Truth Social:
‏به زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده است بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد زیرا آنها هنوز قیمت کافی برای کاری که در ۴۷ سال گذشته به بشریت و جهان تحمیل کرده‌اند، پرداخت نکرده‌اند.
06:59
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ درباره آنچه دیشب وقتی گفت «شاید بهتر باشد اصلاً معامله‌ای  با ایران نکنیم» گفت
‏خب، من این را نگفتم. 
‏
‏من گفتم اگر همین الان برویم، بازسازی برای آن‌ها ۲۰ سال طول می‌کشد. اما ما همین الان نمی‌رویم. 
‏
‏ما این کار را طوری انجام خواهیم داد که هیچ‌کس مجبور نباشد در دو یا پنج سال آینده دوباره برگردد
06:58
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏گزارشگر: شما گفتید که تنها ۸۵٪ از توانایی‌های ساخت موشک ایران از بین رفته است. آیا آن ۱۵٪ باقی‌مانده مهم است؟ آیا ایالات متحده باید آن را از بین ببرد؟
‏
‏ترامپ: من دوست دارم آن را از بین ببرم، بله. این شروعی برای آن‌ها خواهد بود تا دوباره بسازند.
06:57
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ درباره پیشنهاد ایران:
‏آنها درباره مفهوم توافق به من گفتند.
‏
‏اکنون قرار است متن دقیق را به من بدهند.
06:56
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ در مورد کاهش نیرو در آلمان
‏ما به شدت کاهش خواهیم داد. و خیلی بیشتر از ۵۰۰۰ نفر کاهش می‌دهیم.
06:56
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏خبرنگار: در نامه‌تان به کنگره گفتید که خصومت‌ها در ایران به پایان رسیده است. با وجود محاصره دریایی، چگونه می‌توانید این را بگویید؟
‏
‏ترامپ: خب، این یک محاصره بسیار دوستانه است. هیچ‌کس اصلاً با آن مخالفت نمی‌کند...
06:55
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ در مورد از سرگیری حملات نظامی به ایران:
‏این یک احتمال است که می‌تواند اتفاق بیفتد.
06:55
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس به گفته دو منبع آگاه از پیشنهاد ایران، این پیشنهاد یک مهلت یک ماهه برای مذاکره در مورد توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی ایالات متحده و پایان دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین می‌کند.
‏
‏⚜طبق پیشنهاد ایران، تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، یک ماه دیگر مذاکرات برای تلاش برای دستیابی به توافق در مورد برنامه هسته‌ای آغاز خواهد شد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
06:13
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜تایمز اسرائیل به نقل از دفتر یکی از اعضای کابینه اسرائیل اعلام کرد بنیامین نتانیاهو فردا نشست کابینه امنیتی را برگزار می‌کند. او آخرین بار چهارشنبه با وزیران ارشد از جمله گیدئون ساعر، اسرائیل کاتس، بتسلئیل اسموتریچ، ایتامار بن‌گویر و آریه دری دیدار کرده بود.
‏
‏⚜‏به نوشته تایمز اسرائیل، این نشست پس از آن برگزار می‌شود که ترامپ اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس تهران رضایت ندارد و درباره گزینه‌هایی برای «به‌شدت در هم کوبیدن آن‌ها» در صورت عدم توافق، توجیه شده است. یک مقام ارشد ایرانی نیز بازگشت به جنگ را «محتمل» دانسته است.
‏
‏⚜تایمز اسرائیل به نقل از شبکه کان گزارش داد در این جلسه احتمال ازسرگیری درگیری‌ها در غزه بررسی می‌شود. یک منبع اسرائیلی گفت: «حماس به توافق خلع سلاح پایبند نیست و ما با میانجی‌ها در حال رایزنی هستیم.»
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
06:11
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜دونالد ترامپ:من به زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده است، بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد، زیرا آنها هنوز بهای کافی برای آنچه که در ۴۷ سال گذشته با بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌اند. از توجه شما به این موضوع متشکرم!
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
06:05
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️علیرضا کاظمی، وزیر آموزش‌وپرورش جمهوری اسلامی ایران، صبح یکشنبه، ۱۳ اردیبهشت از «هیئت امنایی» شدن همه مدارس کشور خبر داد. این طرح شامل تمامی مدارس شهری، روستایی و عشایری می‌شود. تسنیم، خبرگزاری وابسته به سپاه مدعی شد در این طرح قرار نیست هزینه‌ای از دانش‌آموزان گرفته شود و فقط نحوه اداره مدرسه تغییر می‌کند. منظور از مدارس هیئت امنایی، خودگردان کردن مدارس با استفاده از مشارکت‌های مردمی است.
‏
‏@indypersian
05:45
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش «تانکر ترکرز» که موقعیت نفتکش‌ها را در جهان رصد می‌کند، یک نفتکش غول‌پیکر ایران با حمل بیش از ۱.۹ میلیون بشکه نفت خام به ارزش نزدیک به ۲۲۰ میلیون دلار، از محاصره نیروی دریایی آمریکا گریخته و به خاور دور رسیده است. این نفتکش با نام «هیوج» از اواخر اسفند ۱۴۰۴ سیگنال موقعیت‌یاب خود را خاموش کرده بود. این کشتی در حال عبور از تنگه لومبوک اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو است.
‏
‏@indypersian
04:37
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خبرگزاری مهر، رفته یه کارشناس آورده که گفته؛ ایران باید با الهام مستقیم از آلمان نازی در طول جنگ جهانی دوم، به اقتصاد زمان جنگ روی آورد و از تاکتیک‌های جنگ روانی مشابه آنچه یوزف گوبلز استفاده می‌کرد، استفاده کند.
04:09
1405/02/13




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ از طریق Truth Social:
‏  من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برای ما ارسال کرده است، مرور خواهم کرد، اما نمی توانم تصور کنم که این طرح قابل قبول باشد زیرا آنها هنوز بهای زیادی را برای آنچه در ۴۷ سال گذشته برای بشریت و جهان انجام داده اند، پرداخت نکرده اند.
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
03:08
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ترامپ؛ 
‏
‏من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برای ما ارسال کرده است بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد، چرا که آن‌ها هنوز بهای به اندازه کافی بزرگی برای آنچه در ۴۷ سال گذشته در حق بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌اند.
03:07
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 دونالد ترامپ: تصور نمی‌کنم پیشنهاد تازه جمهوری اسلامی با توجه به آنچه علیه بشریت در ۴۷ سال گذشته انجام داده پذیرفتنی باشد
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا روز شنبه با خبرنگاران درباره ایران صحبت کرد. او که در حال سوار شدن به هواپیما بود به خبرنگاران گفت متن دقیق پیشنهاد تازه جمهوری اسلامی را مطالعه می‌کند.
‏
‏اما در پستی که دقایقی بعد در تروت‌سوشال منتشر کرد گفت «با توجه به آن‌چه [جمهوری اسلامی] تیرتم علیه بشریت و جهان طی ۴۷ سال گذشته انجام داده‌اند و هنوز هزینه بالایی بابت آن پرداخت نکرده‌اند نمی‌توانم تصور ‌کنم این پشنهاد قابل پذیرش باشد.»
‏
‏آقای ترامپ تاکید کرد که کار در مورد جمهوری اسلامی باید درست انجام شود. او گفت: «اگر همین الان [از عملیات نظامی] خارج شویم، بازسازی برای آن‌ها (جمهوری اسلامی) ۲۰ سال طول می‌کشد» و افزود «اما ما همین حالا خارج نمی‌شویم. کاری می‌کنیم که دیگر کسی مجبور نباشد دو سال یا پنج سال دیگر برگردد.»
‏
‏او همچنین در مورد از سرگیری حملات نظامی به جمهوری اسلامی به خبرنگاران گفت: «نمی‌خواهم این را بگویم. یعنی نمی‌توانم این را به یک خبرنگار بگویم. اگر بدرفتاری کنند، اگر کار بدی انجام دهند، اما فعلاً خواهیم دید. اما این احتمال وجود دارد که چنین اتفاقی بیفتد، قطعاً.»
‏
‏طبق گزارش‌‌های مختلف جمهوری اسلامی در پیشنهاد تازه خود که از طریق پاکستان منتقل کرده، بر آنچه «خطوط قرمز» خود خوانده تاکید کرده است.
‏
‏
‏📝 فرمانده سنتکام پس از ارائه گزینه‌های جدید نظامی به دونالد ترامپ وارد «منطقه» شد
‏
‏@mamlekate
03:00
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️ترامپ درباره پیشنهاد  تهران :
‏
‏من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برای ما ارسال کرده است، بررسی خواهم کرد، اما نمی توانم تصور کنم که این طرح قابل قبول باشد زیرا آنها هنوز بهای گزافی را برای آنچه در 47 سال گذشته برای بشریت و جهان انجام داده اند، پرداخت نکرده اند. از توجه شما به این موضوع متشکرم!
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
02:43
1405/02/13




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 ترامپ طرح پیشنهادی ایران را بررسی می‌کند / دونالد ترامپ: 
‏
‏«من به زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده است، بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد، زیرا آنها هنوز بهای کافی برای آنچه که در ۴۷ سال گذشته با بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌اند. از توجه شما به این موضوع متشکرم!»
‏ 
‏🆔 @Americana_ir
02:23
1405/02/13




src :@VahidOnline
[عکس]
‏پست ترامپ، ترجمه ماشین:
‏به‌زودی طرحی را که ایران همین حالا برای ما فرستاده بررسی خواهم کرد، اما تصور نمی‌کنم قابل قبول باشد؛ چرا که آن‌ها هنوز بهای کافی برای آنچه طی ۴۷ سال گذشته بر سر بشریت و جهان آورده‌اند، نپرداخته‌اند.
‏
‏از توجه شما به این موضوع سپاسگزارم!
‏
‏رئیس‌جمهور دونالد جی. ترامپ
‏realDonaldTrump
‏
‏📡 @VahidOnline
02:21
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 گزارش تلگراف از «فعالیت آشکار» شبکه پروپاگاندای مرتبط با سپاه پاسداران در بریتانیا
‏
‏روزنامه بریتانیایی تلگراف در گزارشی نوشت که یک شبکه پروپاگاندای «مرتبط با سپاه پاسداران انقلاب اسلامی» به‌صورت علنی در بریتانیا فعالیت می‌کند.
‏
‏@mamlekate
01:28
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴توییت شیخ محمد بن زائد، حاکم دبی:
‏
‏🔹زندگی به من آموخت که مسئولیت، امانت است.
‏
‏🔹مسئولی که تنها همت و دغدغه‌اش موفقیت شخصی خودش باشد، امین نیست.
‏
‏مسئولی که برای موفقیت سایر مسئولان در کشور تلاشی نمی‌کند، امین نیست.
‏
‏خودخواهی در موفقیت در عرصهٔ کار عمومی، خیانت به امانت است؛ زیرا کشور تجزیه‌ناپذیر است.
‏
‏مسئولیت یعنی اینکه دغدغهٔ کل کشور را به دوش بکشی... تمام کشور را... تا خودت به دغدغه‌ای برای آن تبدیل نشوی.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
01:24
1405/02/13




src :@mamlekate
‏❗️ تنظیم‌یار شریف
‏
‏تنظیم‌یار شریف استارتاپی تحت مدیریت رسول جلیلی است که به معاونت نظارت بر فضای مجازی دادستانی کل کشور ابزار دیجیتال می‌فروشد. این شرکت مستقر در ایستگاه نوآوری دانشگاه شریف، یکی از بازوهای امن‌افزار گستر شریف است. 
‏
‏[لینک سند پروپوزال "سامانه مستند ساز ادله الکترونیکی" روی گوگل‌درایو ]
‏
‏@mamlekate
01:01
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️معاون دیپلماسی اقتصادی وزارت خارجه:
‏
‏ کشورای مختلف در قالب تلکس و نامه با نگرانی و عجله درخواست می‌کنن که بزاریم کشتی‌هاشون از تنگه هرمز عبور کنن.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
01:01
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴باراک راوید خبرنگار آکسیوس   🔸دو روز پیش، دریاسالار کوپر رئیس‌جمهور ترامپ را درباره احتمال انجام اقدامات نظامی علیه ایران توجیه کرد. اکنون او به همراه نیروها در منطقه حضور دارد.  @mwarmonitor
00:59
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️داداش انقدر ایستادگی نکن یکمم استراحت کن  @MilitarryWorld | Parsa
00:58
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⭕️ فرمانده سنتکام دو روز پیش برای ترامپ برنامه های احتمالی حمله رو شرح داد و الان اومده پیش نیروهای آمریکایی تو حوزه سنتکام
‏
‏📃@Cataphract1
00:57
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 جمهوری اسلامی برای چهار تن از بازداشت‌شدگان اعتراضات دی‌ماه در مرودشت حکم اعدام صادر کرد
‏
‏دادگاه انقلاب شیراز، چهار تن از بازداشت‌شدگان اعتراضات دی‌ماه ۱۴۰۴ در شهرستان مرودشت استان فارس را بە اتهام «افساد فی‌الارض» بە اعدام محکوم کرد: حمیدرضا ثابت‌رای، حمیدرضا فتحی، عبدالرضا فتحی و سعید زارعی کردشولی.
‏
‏@mamlekate
00:57
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️داداش انقدر ایستادگی نکن یکمم استراحت کن
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
00:56
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴باراک راوید خبرنگار آکسیوس 
‏
‏🔸دو روز پیش، دریاسالار کوپر رئیس‌جمهور ترامپ را درباره احتمال انجام اقدامات نظامی علیه ایران توجیه کرد. اکنون او به همراه نیروها در منطقه حضور دارد.
‏
‏@mwarmonitor
00:49
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸در جریان سفری به منطقه در اوایل امروز، دریاسالار برد کوپر، فرمانده سنتکام (CENTCOM)، از ملوانان و تفنگداران دریایی مستقر در ناو یو‌اس‌اس تریپولی (LHA 7) در دریای عرب بازدید کرد. او با نیروهای نظامی دیدار و گفتگو کرد، از افراد برتر و برجسته تقدیر نمود و بخش‌های مختلف این ناو هجومی آبی-خاکی را از جمله مرکز اطلاعات رزمی (Combat Information Center) مورد بازدید قرار داد.
‏
‏@mwarmonitor
00:49
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش تسنیم ایران (از طریق یک میانجی پاکستانی) پاسخی ۱۴ قسمتی به پیشنهاد آمریکا در مورد پایان جنگ ارسال کرد. در حالی که آمریکا آتش‌بس ۲ ماهه را پیشنهاد داده بود، ایران می‌خواهد همه چیز ظرف ۳۰ روز حل و فصل شود و به جای آتش‌بس موقت، خواستار پایان کامل جنگ است.
‏
‏⚜پیشنهاد ایران شامل تضمین‌های امنیتی در برابر حملات آینده، خروج نیروهای آمریکایی از مناطق اطراف، لغو محدودیت‌های دریایی، آزادسازی دارایی‌های مسدود شده ایران، پرداخت غرامت، لغو تحریم‌ها و پایان دادن به جنگ در تمام جبهه‌ها، به همراه قوانین جدید برای تنگه هرمز است.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:33
1405/02/13




src :@rus_cosmos
‏ایران به پیشنهاد ۹ ماده‌ای ایالات متحده با پیشنهاد ۱۴ ماده‌ای خود پاسخ داده است. 
‏
‏ایالات متحده پیشنهاد آتش‌بس دو ماهه برای بررسی جزئیات را ارائه داد، اما ایران آن را رد کرد و در عوض، به گزارش خبرگزاری تسنیم، الزامات زیر را ارائه کرد:
‏
‏- تضمین عدم تجاوز.
‏
‏- خروج نیروهای نظامی ایالات متحده از مناطق پیرامونی ایران.
‏
‏- لغو محاصره دریایی.
‏
‏- آزادسازی دارایی‌های مسدود شده ایران.
‏
‏- پرداخت غرامت.
‏
‏- لغو تحریم‌ها.
‏
‏- پایان دادن به جنگ در تمام جبهه‌ها، از جمله لبنان.
‏
‏- ایجاد سازوکاری جدید برای تنگه هرمز.
00:30
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴روایت تسنیم از پیشنهاد ۱۴ ماده‌ای جدید ایران
‏
‏به گفته این خبرگزاری ایران در پاسخ به پیشنهاد ۹ بندی آمریکا که از نظر ایران مردود است پیشنهادی ۱۴ بندی به میانجی‌ها تحویل داده و منتظر پاسخ آمریکا است. مفاد این پیشنهاد که باید مورد پذیرش آمریکا قرار گیرد شامل این موارد است:
‏
‏۱- تضمین عدم تجاوز 
‏
‏۲- خروج نیروهای نظامی آمریکا از اطراف ایران
‏ 
‏۳- رفع محاصره دریایی 
‏
‏۴- آزادسازی دارایی‌های مسدود شده ایران 
‏
‏۵- پرداخت غرامت 
‏
‏۶- لغو تحریم‌ها 
‏
‏۷- پایان جنگ در همه جبهه‌ها از جمله لبنان
‏ 
‏۸- ایجاد مکانیسم جدید برای تنگه هرمز
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
00:27
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‌‏
‏جمهوری اسلامی حسام علاءالدین را به‌علت داشتن استارلینک به قتل رساند
‏
‏- حسام علاءالدین شهروند ۴۰ ساله و از بستگان مالک پاساژ مشهور علاءالدین در تهران، در پی بازداشت و ضرب‌وجرح مأموران امنیتی به خاطر داشتن تجهیزات مربوط به اینترنت ماهواره‌ای استارلینک در خانه خود کشته شد.
‏
‏- حسام علاءالدین حدود دو هفته پیش برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفته بود به بیمارستان مراجعه کرده بود اما مأموران امنیتی برخی وسایل الکترونیکی او را توقیف کردند و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود مراجعه کرد مأموران امنیتی او را بازداشت و برای بازجویی و تفتیش او را به خانه خودش منتقل کردند. 
‏
‏- مأموران امنیتی حسام علاءالدین را در خانه با وسایل مختلف به شدت مورد ضرب‌وجرح قرار دادند که بر اثر شدت ضربات، او در همان محل، جان خود را از دست داد اما مأموران امنیتی به عنوان زندانی، پیکر او را از خانه او به بیرون منتقل کردند و خبر جان باختن او را حدود یک ماه پنهان نگه داشتند.
‏
‏- در نهایت پس از دریافت تعهد از خانواده او مبنی بر عدم اطلاع‌رسانی، برای خاکسپاری به آنان تحویل داده شد و آنها روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت ۱۴۰۵، تحت تدابیر امنیتی و با محدودیت برای اطلاع‌رسانی، پیکر او را به خاک سپردند.
‏
‏- شاهزاده رضا پهلوی در واکنش به خبر کشته شدن حسام علاءالدین نوشت: «حکومت «جنایتکار» جمهوری اسلامی حسام علاءالدین را پس از بازداشت به دلیل استفاده از استارلینک، زیر شکنجه کشت.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401498/
00:19
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏یک فروند جنگنده سوخو۳۴ روسی حین تلاش برای بمباران خطوط اوکراین با بمب‌های گلایدی در استان زاپوریژیا (حوالی شهر توکماک) سرنگون شده است
‏
‏@Minas_Tirith2024
00:11
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏پیشنهاد چهارده بندی جمهوری اسلامی که شامل ترک مخاصمه در عرض یک ماه، عقب بردن نیروهای آمریکایی از منطقه!!!!! سازگار جدید تردد در تنگه هرمز ، پرداخت غرامت ، لغو تحریمها و آزاد شدن دارایی های بلوکه شده و ....... 
‏
‏طوری پیشنهاد داده اند که قبول نشود. 
‏کاملا مشخص است که ترامپ این پیشنهاد ها را رد میکند و طرف ارائه دهنده هم به این امر آگاه است، فقط بازی با  زمان است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
00:09
1405/02/13




src :@VahidOnline
[عکس]
‏فارس، خبرگزاری وابسته به سپاه پاسداران، روز جمعه به نقل از «منابع آگاه» نوشت:‌ «درحالی‌که به‌نظر می‌رسد ردوبدل پیام‌ها میان ایران و آمریکا از طریق پاکستان به‌عنوان واسطه ادامه دارد، تهران پاسخ ۱۴ بندی خود مشتمل بر رئوس مدنظر ایران برای خاتمه جنگ را به طرف پاکستانی ارائه کرده است».
‏در ادامه این گزارش آمده است: «این پاسخ، در واکنش به پیشنهاد ۹ بندی واشنگتن تهیه شده و تهران طی آن علاوه بر تاکید بر خطوط قرمز خود، نقشهٔ راه مشخصی برای پایان جنگ تحمیلی پیشنهاد کرده است».
‏فارس ادامه داد: «این انتقال با واسطه پیام، بعد از طی مراحل متعارف تصمیم‌سازی در نهادهای ذی‌ربط نظام و دریافت مجوزهای لازم صورت گرفته است».
‏@VahidOOnLine
‏خبرگزاری تسنیم، وابسته به سپاه نوشت: «پیشنهاد ۱۴ بندی تهران به واشینگتن، شامل تضمین عدم تجاوز نظامی، خروج نیروهای آمریکا از منطقه، رفع محاصره دریایی، آزادسازی دارایی‌های بلوکه‌شده، پرداخت غرامت، لغو تحریم‌ها، پایان جنگ در همه جبهه‌ها از جمله لبنان و سازوکار جدید تنگه هرمز است.»
‏این رسانه وابسته به سپاه افزود: «واشینگتن خواستار آتش‌بس دو ماهه شده اما تهران تاکید کرده موضوع باید ظرف ۳۰ روز تعیین تکلیف شود.»
‏تسنیم اضافه کرد که این پیشنهاد با تمرکز بر «پایان جنگ» به آمریکا ارائه شده و تهران در انتظار پاسخ رسمی آمریکاست.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:07
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️تسنیم: 
‏
‏ایران پیشنهاد ۱۴ بندی خود به آمریکا را به پاکستان ارائه کرد
‏
‏این پیشنهاد شامل تضمین عدم حمله مجدد  به ایران،خروج نیروهای آمریکایی از اطراف ایران، رفع محاصره دریایی، پایان جنگ در همه جبهه ها از جمله لبنان، آزادسازی دارایی‌های مسدود شده و پرداخت غرامت به ایران است!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
00:06
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀
‏
‏⭐ بدون ساب: گیگی 250
‏🔗 با ساب: گیگی 300
‏
‏⌛ ظرفیت محدود
‏
‏📩 @V2rayNND
00:05
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏ادعای رویترز: رد پیشنهاد جمهوری اسلامی از سوی آمریکا  خبرگزاری رویترز: 🔹این پیشنهاد شامل از سرگیری تردد دریایی در تنگه هرمز و لغو محاصره دریایی علیه جمهوری اسلامی بوده و مذاکرات هسته‌ای به زمان بعدی موکول شده است.  🔹در صورت ارائه تضمین از سوی آمریکا و اسرائیل…
00:03
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏تسنیم: 
‏
‏آمریکا در پیشنهاد خود درخواست ۲ ماه آتش بس داشته، اما ایران تاکید کرده است که باید موضوعات در ۳۰ روز تعیین تکلیف شود و‌ موضوع به جای تمدید آتش‌بس بر «اتمام جنگ» متمرکز شود. 
‏
‏مباحثی مانند تضمین عدم تجاوز نظامی، بیرون بردن نیروهای نظامی آمریکا از محیط پیرامونی ایران، رفع محاصره دریایی، آزادسازی دارایی‌های بلوکه شده ایران، پرداخت غرامت، لغو تحریمها و پایان جنگ در همه جبهه‌ها از جمله لبنان، سازوکار جدید تنگه هرمز و … بخشی از مباحثی است که در پیشنهاد ۱۴ بندی ایران گنجانده شده است.
‏
‏@Minas_Tirith2024
00:03
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏ادعای رویترز: رد پیشنهاد جمهوری اسلامی از سوی آمریکا
‏
‏خبرگزاری رویترز:
‏🔹این پیشنهاد شامل از سرگیری تردد دریایی در تنگه هرمز و لغو محاصره دریایی علیه جمهوری اسلامی بوده و مذاکرات هسته‌ای به زمان بعدی موکول شده است. 
‏🔹در صورت ارائه تضمین از سوی آمریکا و اسرائیل مبنی بر عدم حمله جدید، جنگ پایان می‌یابد؛ جمهوری اسلامی تنگه هرمز را باز می‌کند و آمریکا نیز محاصره دریایی را برمی‌دارد. سپس مذاکرات هسته‌ای در ازای لغو تحریم‌ها دنبال خواهد شد و بررسی موضوع پیچیده‌تر هسته‌ای به مرحله نهایی موکول می‌شود.
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
00:03
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏خبرگزاری تسنیم: ایران از طریق میانجی پاکستانی، پاسخی ۱۴ ماده‌ای به پیشنهاد ۹ ماده‌ای آمریکا ارائه داده است که بر «پایان دادن به جنگ» به جای آتش‌بس موقت تمرکز دارد.  در حالی که آمریکا درخواست آتش‌بس دو ماهه کرده است، ایران اصرار دارد که مسائل باید ظرف ۳۰ روز…
00:02
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned a photo
00:02
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏خبرگزاری تسنیم: ایران از طریق میانجی پاکستانی، پاسخی ۱۴ ماده‌ای به پیشنهاد ۹ ماده‌ای آمریکا ارائه داده است که بر «پایان دادن به جنگ» به جای آتش‌بس موقت تمرکز دارد.
‏
‏در حالی که آمریکا درخواست آتش‌بس دو ماهه کرده است، ایران اصرار دارد که مسائل باید ظرف ۳۰ روز حل شوند و تمرکز باید بر پایان کامل جنگ باشد.
‏
‏پیشنهاد ایران شامل موارد زیر است:
‏
‏۱) درخواست تضمین‌هایی برای عدم تجاوز نظامی بیشتر.
‏
‏۲) خروج نیروهای آمریکایی از مناطق پیرامونی ایران.
‏
‏۳) لغو محاصره دریایی.
‏
‏۴) آزادسازی دارایی‌های مسدود شده ایران، پرداخت غرامت، لغو تحریم‌ها.
‏
‏۵) پایان جنگ در تمام جبهه‌ها از جمله لبنان و سازوکاری جدید برای تنگه هرمز.
‏
‏ایران اکنون منتظر پاسخ رسمی آمریکا است. ‌‎
00:01
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!  🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی ✅ تضمین امنیت ارتباطات شما 📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته تعرفه ها : یک گیگ ۳۲۵ دو گیگ ۶۰۰ سه گیگ ۸۵۰ چهار گیگ ۱.۱۰۰ ⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده…
00:00
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!
‏
‏🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی
‏✅ تضمین امنیت ارتباطات شما
‏📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته
‏تعرفه ها :
‏یک گیگ ۳۲۵
‏دو گیگ ۶۰۰
‏سه گیگ ۸۵۰
‏چهار گیگ ۱.۱۰۰
‏⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده ندارند
‏
‏@AtlasRelayFastbot
00:00
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴آکسیوس: ایران با پهپادهای ارزان‌قیمت به جنگ عربستان و امارات رفت
‏
‏🔹 جو دومینگوئز، مدیرعامل شرکت بزرگ آمریکایی تولید انرژی کانستلیشن، گفت، پس از اینکه ایران ثابت کرد می‌تواند با پهپادهای ارزان‌قیمت به عربستان سعودی یا امارات متحده عربی حمله کند، هیچ کس عجله‌ای برای ساخت مراکز داده‌ی ۲۰ میلیارد دلاری در آن کشورها ندارد.
‏🔹 رهبران حوزه خلیج فارس یک نسل را صرف تعالی بخشیدن مدل دبی کرده‌اند، مدلی که ثبات را به‌عنوان کالایی لوکس به گردشگران خارجی، مهاجران و سرمایه‌گذاران ارائه می‌کند. حملات ایران به هتل‌ها و فرودگاه‌های لوکس، این فرضیه را تضعیف کرده است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:58
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏رسانه‌های چپ آمریکا، معدن و منشأ خزعبلات در امور نظامی هستند. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
23:56
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪چند مورد اول طرح ۱۴ماده ای پیشنهاد شده توسط جمهوری اسلامی به ایالات متحده و پاکستان نشان دهنده گرد بودن سر مذاکرات است(به من اعتماد کنید حتی نیازی به خواندنشان هم نیست) 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:55
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏💠 پارچین/ سایت تست ایستای پیشران‌های سنگین (Static Test Stand)
‏💠مرکز ارزیابی و پایش نیروی رانش (Thrust Measurement Center
‏
‏📍مختصات 35°39'18"N 51°39'04"E
‏
‏🔳این سازه یک سایت تست ایستای پیشران (Static Test Fire) است که جهت ارزیابی موتورهای موشکی طراحی شده است. در این مرکز، موشک یا موتور آن به صورت عمودی بر روی سکو مهار شده و فعال می‌گردد تا پارامترهای حیاتی نظیر عملکرد موتور، پایداری سوخت و نیروی رانش (Thrust) پیش از پرتاب نهایی با دقت سنجیده شود.
‏🔳با توجه به استحکام بالای این برج نشان‌دهنده کاربری آن برای تست پیشران‌های سوخت جامد یا مایع سنگین است. این زیرساخت برای موتورهایی با ابعاد متوسط تا بزرگ طراحی شده که در توسعه موشک‌های میان‌برد، دوربرد بالستیک و ماهواره‌برها نقشی حیاتی دارند. تمرکز این تجهیزات پیشرفته در منطقه پارچین، این سایت را به یکی از استراتژیک‌ترین مراکز تحقیق و توسعه (R&D) در صنایع موشکی تبدیل کرده است.
‏
‏@mwarmonitor
23:54
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪طی چند هفته گذشته و احتمالاً آینده پدافند های اوکراینی با مشکل مواجه میشوند.
‏
‏با توجه به سرعت تولید پایین و خرید های دیگر متحدان ایالات متحده در منطقه و نیاز های خود این کشور ها و ایالات متحده اوکراین ممکن است از اولویت این مسئله خط بخورد و این یکی از همان دلایلی است که اوکراین اخیرا بیشتر روی متحدان اروپایی حساب کرده و طرف آنها را در درگیری های میان اروپا و ایالات متحده گرفته
‏
‏ زلنسکی هم به این مطلب اشاره کرده که سرعت تولید پایین موشک های پدافندی ایالات متحده منجر به به مشکل خوردن پدافند اوکراین در آینده میشود.
‏
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:46
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
‏Parvaz dar oj pinned a video
23:41
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴فارس: پاسخ ۱۴ بندی ایران درباره خاتمه جنگ، به میانجی پاکستانی ارسال شد
‏
‏🔹درحالی‌که به‌نظر می‌رسد ردوبدل پیام‌ها میان ایران و آمریکا از طریق پاکستان به‌عنوان واسطه ادامه دارد، تهران پاسخ ۱۴ بندی خود مشتمل بر رئوس مدنظر ایران برای خاتمه جنگ را به طرف پاکستانی ارائه کرده است.
‏
‏🔹منابع آگاه می‌گویند این پاسخ، در واکنش به پیشنهاد ۹ بندی واشنگتن تهیه شده و تهران طی آن علاوه بر تاکید بر خطوط قرمز خود، نقشهٔ راه مشخصی برای پایان جنگ تحمیلی پیشنهاد کرده است. 
‏
‏🔹این انتقال با واسطه پیام، بعد از طی مراحل متعارف تصمیم‌سازی در نهادهای ذی‌ربط نظام و دریافت مجوزهای لازم صورت گرفته است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:41
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️سی‌ان‌‌ان‌: زلنسکی می‌گوید به‌دلیل ظرفیت محدود تولید در آمریکا، روند ارسال موشک‌های ضدهوایی به اوکراین با مشکل مواجه شده است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:40
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت  1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان 2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان 3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان 5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان 10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان  🌐 سرور پایدار ⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷ 💰 ضمانت بازگشت وجه  🤖 خرید: @Fort_LinkBot 📣 کانال: @FortLink_Channel
23:26
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان
‏2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان
‏3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان
‏5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان
‏10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان
‏
‏🌐 سرور پایدار
‏⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷
‏💰 ضمانت بازگشت وجه
‏
‏🤖 خرید: @Fort_LinkBot
‏📣 کانال: @FortLink_Channel
23:25
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪وال استریت ژورنال: ایالات متحده با اعمال فشار بر پالایشگاه‌های خصوصی نفت در چین تلاش می‌کند مانع از تجارت نفت ایران با چین شود.
‏
‏در ۲۵ آوریل، ایالات متحده پالایشگاه چینی هنگلی را به دلیل خرید نفت ایران تحریم کرد. اکنون، ایالات متحده همچنان به افزایش فشار بر چنین شرکت‌هایی و کل سیستم تأمین نفت از ایران به چین ادامه می‌دهد.
‏
‏در پاسخ به آنچه اتفاق می‌افتد، نماینده‌ای از وزارت امور خارجه چین اظهار داشت که تحریم‌های یکجانبه ایالات متحده «هیچ پایه و اساسی در قوانین بین‌المللی ندارد» و این کشور از حقوق و منافع شرکت‌های خود محافظت خواهد کرد.
‏
‏پ.ن:هرچند این تحریم ها اکنون که محاصره درحال رخ دادن است انچنان تاثیری ندارند اما در صورتی که به هر دلیلی درصدی احتمال برداشته شدن محاصره باشد همچنان ایران را برای مدتی محدود میکند و فشاری تقریبا برابر با همان فشار محاصره بر دوش جمهوری اسلامی میگذارد
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:24
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴‌ آزادی ۱۱۰ زندانی و ۵ محکوم به قصاص با مشارکت محسن چاوشی
‏
‏🔹در تازه‌ترین پویش آزادسازی زندانیان، که با همراهی محسن چاوشی و مشارکت خیرین نیکوکار انجام شده، ۱۱۰ زندانی جرایم غیرعمد و مالی و همچنین ۵ محکوم به قصاص، از بند رهاشده و به آغوش خانواده‌های خود بازگشتند. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:19
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏سخنگوی ناتو: ما با ایالات متحده برای درک جزئیات تصمیم آنها برای کاهش نیروهای آمریکایی در آلمان کار می کنیم. تصمیم آمریکا نیاز اروپا به سرمایه گذاری بیشتر در حوزه دفاعی را تایید می کند.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
23:19
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏🔴 توییت ترامپ :
‏
‏همه کارتا دست منه! 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
23:16
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪مذاکرات آبکی: 
‏طرف ایرانی مذاکرات که با جبهه گیری به نفع ایالات متحده توسط پاکستان این مذاکرات را غیر منصفانه میخواند در حال حاضر دست در دست پاکستان در حال ایجاد راه هایی برای دور زدن تحریم و محاصرات دریایی ایالات متحده هستند. 
‏
‏هرچند به نوعی واقعا دور زدن محاصره حساب میشود اما جمهوری اسلامی هرگز به آسانی و مقدار واردات و صادرات و ارتباطات اولیه (قبل از محاصره و بستن تنگه هرمز) دست پیدا نمیکند و صرفا راهکار های نهایی برای چند روز بیشتر دوام آوردن حساب میشود و این برای همه طرف های درگیری مشخص و نسبتا حتی میشود آن را فاقد اهمیت حساب کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:06
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️سخنگوی ارتش: چه دوست، چه اسرائیل و آمریکا بدون اجازۀ ما نمی‌توانند از تنگۀ هرمز عبور کنند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:05
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏⁨ کتاب ماندگاری رژیم، نوشته این نفوذی‌ها در اروپاست!
‏
‏وقتی مواضع نرم سیاست‌مداران اروپایی را در قبال جمهوری اسلامی می‌شنوید، آن هم پس از قتل‌عام ده‌ها هزار نفر توسط این رژیم، باید بدانید چه کسانی که این ادبیات را رسمیت می‌بخشند. 
‏
‏غزال مدیری 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
23:05
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️بلومبرگ به نقل از اتحادیه صادرکنندگان نفت، گاز و پتروشیمی در ایران: ما تجربه و تخصص کافی داریم و نگران نیستیم!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:03
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 سخنگوی ارتش: تنگه هرمز با قدرت کنترل می‌شود و هیچ کشتی چه دوست و چه دشمن بدون اذن و اجازه ما نمیتواند از آن عبور کند
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:56
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
‏به طور کامل مورد تایید تیم پرواز در اوج هستند
22:56
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
‏❗️فروش قیمت زیر بازار 
‏
‏همراه با تخفیف 50 درصدی به مدت محدود⏰
‏
‏ 🎗 ( اوتباند - کانفیگ )🎗
‏
‏✅ کانفیگ اضطراری موجود شد!
‏
‏🟢 V2box - V2RAY - NPV - wireguard 
‏( پر سرعت - تضمینی )
‏
‏• 1G - 600  400T
‏• 2G - 1200 800T
‏• 5G - 2.900 1900T
‏• 10G - 5800 3800T
‏• 20G -10.000  7800T
‏
‏قیمت همکاری با فروشنده: PV
‏
‏• ساب لینک جهت بررسی حجم ارسال میشود
‏• بدون انقضا
‏• بدون ضریب
‏•همراه با پشتیبانی فعال و ۲۴ ساعته
‏•ضمانت تا اخرین استفاده مگابایت
‏
‏❗️با خرید 5 گیگ به بالا 1 گیگ اضافه هدیه میگیرید ❤️
‏
‏📌 آیدی جهت سفارش:
‏❤️ @Edalat_ali
22:55
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏خبر جدیدی آمد که کشورهای عربی و اسرائیل در مقیاس وسیع راکتهای هدایت لیزری ضد پهپادی ارزان APKWS را خریده اند. هر چقدر فرماندهی پهپادی ج.ا در مورد اسرائیل از بازی اصلی حذف شد، در مورد کشورهای عربی با توجه به فاصله کم، پا به پای سیستم موشکی آمد، بلکه به جهت دقت بیشتر، خطرناک تر بود. این در حالی بود که ج.ا به مانند روسها موج های بسیار بزرگ پهپادی را اجرا نمیکرد. کشورهای عربی توانستند تعداد بالایی از آنها را مهار کنند. اما به جهت دقت بالا حتی عبور یک پهپاد آسیب اساسی میتواند بزند که ما این امر در مورد سامانه تاد و هواپیمای ای وکس دیدیم. کشورهای عربی میدانند که نیازمند تقویت دفاع ضد پهپادی با سیستم های چند لایه و ارزان هستند.
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
22:49
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪در تاریخ ۹ مه ۲۰۲۶، رژه نظامی در میدان سرخ مسکو به مناسبت هشتاد و یکمین سالگرد پیروزی در جنگ بزرگ میهنی برگزار خواهد شد.
‏
‏پرسنل مؤسسات آموزش عالی نظامی از تمام شاخه‌ها و خدمات نیروهای مسلح روسیه به عنوان بخشی از یک ستون پیاده در این رژه شرکت خواهند کرد.
‏
‏با توجه به شرایط عملیاتی فعلی، دانشجویان مدارس نظامی سووروف و ناخیموف، سپاه دانشجویان و ستون خودروهای نظامی امسال در رژه نظامی شرکت نخواهند کرد.
‏
‏پخش رژه شامل کار اعضای نیروهای مسلح از همه شاخه‌ها و خدمات انجام دهنده ماموریت در منطقه عملیات ویژه نظامی و همچنین افراد در حال انجام وظیفه رزمی و فعال، از جمله به عنوان بخشی از خدمه در پست‌های فرماندهی نیروهای موشکی استراتژیک، نیروهای هوافضا و کشتی‌های نیروی دریایی خواهد بود.
‏
‏در طول بخش هوایی رژه، هواپیماهای تیم‌های آکروباتیک روسیه بر فراز میدان سرخ پرواز خواهند کرد و در پایان رژه، خلبانان هواپیماهای تهاجمی سوخو-۲۵ آسمان مسکو را به رنگ پرچم روسیه رنگ‌آمیزی خواهند کرد.
‏
‏تصویر مربوط به رژه روز پیروزی ۹ می ۲۰۲۵
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:49
1405/02/12




src :@Exciton_missile_program
[عکس]
‏خبر جدیدی آمد که کشورهای عربی و اسرائیل در مقیاس وسیع راکتهای هدایت لیزری ضد پهپادی ارزان APKWS را خریده اند. هر چقدر فرماندهی پهپادی ج.ا در مورد اسرائیل از بازی اصلی حذف شد، در مورد کشورهای عربی با توجه به فاصله کم، پا به پای سیستم موشکی آمد، بلکه به جهت دقت بیشتر، خطرناک تر بود. این در حالی بود که ج.ا به مانند روسها موج های بسیار بزرگ پهپادی را اجرا نمیکرد. کشورهای عربی توانستند تعداد بالایی از آنها را مهار کنند. اما به جهت دقت بالا حتی عبور یک پهپاد آسیب اساسی میتواند بزند که ما این امر در مورد سامانه تاد و هواپیمای ای وکس دیدیم. کشورهای عربی میدانند که نیازمند تقویت دفاع ضد پهپادی با سیستم های چند لایه و ارزان هستند.
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
22:44
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏منابع نظامی اوکراینی معتقدند که این احتمال وجود دارد که روسیه در حال آماده شدن برای استفاده بالقوه از سلاح‌های هسته‌ای تاکتیکی در اوکراین باشد. حملات با سلاح های هسته ای کم بازده به مناطق خط مقدم 
‏
‏ژنرال رومن کوستنکو
‏
‏@Minas_Tirith2024
22:39
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪در حالی که دولت حرف از عادی سازی اینترنت(مثل قبل از جنگ و اعتراضات) میزنه که همونم کاملا نامفهوم و عملا میگه دست ما نیست 
‏یکسری سایت ها و اپ هایی که ازاد بودند حالا دوباره قطع شدند و با نت ملی نمیشه واردشون شد.
‏
‏سطح اعتبار حرف های تک تک عوامل مسئول در مملکت رو مشاهده میکنید 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:37
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 با ادامه محاصره دریایی؛ یک مقام جمهوری اسلامی کاهش تولید نفت در ایران را تائید کرد
‏
‏با ادامه محاصره دریایی آمریکا در تنگه هرمز علیه جمهوری اسلامی ایران، صادرات نفت این کشور به‌شدت کاهش یافته و ظرفیت‌های ذخیره‌سازی نفت آن نیز به‌سرعت در حال پر شدن است.
‏
‏
‏📝 تنکر ترکرز: کویت در ماه آوریل هیچ بشکه نفت خامی صادر نکرد
‏
‏تنکر ترکرز که حرکت کشتی‌ها را رصد می‌کند روز شنبه گزارش داد که کویت برای نخستین‌بار از زمان پایان جنگ اول خلیج فارس در ماه گذشته میلادی، آوریل، «هیچ بشکه نفت خامی» صادر نکرد.
‏
‏@mamlekate
22:30
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ارتش اسرائیل: 
‏
‏نیروهای ما امروز ۳ نفر را که در جنوب غزه به خط زرد نزدیک شده بودند، کشتند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:30
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزیر آموزش‌و‌پرورش: به محض اینکه شرایط مهیا شود، کلاس‌ها را حضوری می‌کنیم؛ دانش‌آموزان و خانواده‌ها نگران نباشند‌
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:27
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪قطعی‌های اخیر برق در ایران عمدتاً توسط مزارع استخراج سپاه پاسداران که در زمینه ارز دیجیتال تخصص دارند، ایجاد شده است. این عملیات‌ها تا 20 درصد از ظرفیت موجود، یعنی حدود 2000 مگاوات، را مصرف کردند.
‏
‏حملات اسرائیل و آمریکا به زیرساخت‌های انرژی نیز بر این روند استخراج تأثیر گذاشت. اختلالات ناشی از آن باعث شد فعالیت استخراج به طور ناگهانی متوقف شود - و به طرز شگفت‌آوری ظرفیت عرضه را آزاد کرد.
‏
‏استخراج بیت کوین تحت حمایت دولت، به عنوان راهی برای دور زدن تحریم‌ها و ایجاد میلیاردها دلار درآمد به سپاه خدمت کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:27
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇨🇺⚡️ پولیتیکو: ایالات متحده در حال بررسی گزینه انجام عملیات نظامی در کوبا است.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:11
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪اسکورت دو تا su24 نیرو دریایی روسیه توسط جنگنده های داسو رافال فرانسوی بالاسر دریایی بالتیک 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
21:45
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏یدیعوت آحارونوت گزارش داد کابینه امنیتی اسرائیل فردا شب تشکیل جلسه می‌دهد تا درباره مذاکرات آمریکا و ایران، ادامه درگیری‌ها در لبنان با وجود آتش‌بس و وضعیت غزه پس از خودداری حماس از خلع سلاح بحث کند. در این جلسه، وزرا گزارش‌ها و ارزیابی‌های امنیتی از همه جبهه‌ها را دریافت خواهند کرد.در بخش مربوط به ایران، اسرائیل خود را برای احتمال ازسرگیری فوری درگیری‌ها در صورت شکست مذاکرات آماده می‌کند و گفته شده هرگونه اقدام احتمالی در هماهنگی و به‌صورت مشترک با آمریکا انجام خواهد شد. در مورد غزه نیز، با توجه به رد خلع سلاح از سوی حماس، اسرائیل برای سناریوی ازسرگیری جنگ آماده می‌شود، اما در عین حال این احتمال را هم در نظر دارد که آمریکا با چنین اقدامی موافقت نکند(ادامه جنگ در غزه)
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
21:39
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏دو مقام آمریکایی خبر دادند که نیک استوارت، عضو وزارت امور خارجه در دوره اول ریاست جمهوری ترامپ به تیم مذاکره کننده با ایران پیوسته است.
‏
‏استوارت توسط کوشنر به این سمت منصوب شده و پیش از این برای اندیشکده دفاع از دموکراسی (FDD) کار می‌کرد. تخصص این مقام آمریکایی در امور هسته‌ای است.
‏
‏پ ن : وقتی کسی از FDD به تیم مذاکره کننده آمریکا اضافه می شود بدانید که ترامپ دنبال توافق نیست. صرفا دنبال تسلیم بی قید و شرط است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
21:32
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏وضعیت استقرار ناو گروه های ضربت هواپیمابر در منطقه سنتکام، تحرکات وسیع سوخت رسان های نیروی هوایی ارتش آمریکا، تمرین‌های گسترده بمب افکن های استراتژیک آمریکایی در پایگاه فیرفورد بریتانیا و ...... همه و همه نشانگر شروع احتمالی جنگ است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:24
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏نشانه‌ها حاکی از آمادگی کامل ارتش ایالات متحده آمریکا و اسرائیل برای شروع تعرض به ایران است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:20
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏ناو گروه ضربت هواپیمابر آبراهام لینکلن در یک صدو پنجاه مایلی جنوب بندر چابهار!!!!! 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:16
1405/02/12




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 صدور مجوز فروش سلاح از سوی دولت ترامپ در خاورمیانه 
‏
‏🔹 روزنامه نیویورک تایمز گزارش داد، ترامپ در حالی که مذاکرات برای پایان دادن به جنگ آمریکا و اسرائیل با ایران همچنان در بن‌بست است، مجوز فروش اضطراری بیش از ۸.۶ میلیارد دلار سلاح به شرکای خود در خاورمیانه را صادر کرده است.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:52
1405/02/12




src :@cataphract1
‏🔶 یکی از نکات جالب توجه در مورد پدافند هوایی کشور در جریان جنگ ۳۹ روزه، برعهده گرفتن مسئولیت ساقط کردن ۳ فروند جنگنده اف ۱۵ امریکایی در آسمان کویت است؛ آن هم در حالی که آسمان پایتخت و حساس ترین مناطق کشور در تمام لحظات این ۳۹ روز اتوبان انواع هواگرد های متخاصم شده بود.
‏
‏@RASTAKHIZ_PERSIAN
20:26
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 اینترنت چندلایه در ایران؛ از «طبقاتی» تا «ارباب رعیتی»
‏
‏بر اساس آنچه از وضعیت فعلی دیده می‌شود، اینترنت در ایران به ساختاری چندسطحی تبدیل شده؛ به‌گونه‌ای که اینترنت پرو ۷ طبقه، محدودیت‌ها ۸ طبقه، اینترنت دیتاسنترها ۴ طبقه، سیم‌کارت‌ها ۵ طبقه و اینترنت شرکت‌ها ۶ طبقه توصیف می‌شود.
‏
‏این سطوح مختلف، عملاً دسترسی کاربران را بر اساس جایگاه و نوع استفاده تفکیک کرده و اینترنت را از یک بستر یکپارچه خارج کرده است.
‏
‏در چنین شرایطی، برخی این وضعیت را نوعی «اینترنت ارباب ‌رعیتی» توصیف می‌کنند؛ جایی که دسترسی آزاد محدود شده و امتیازها به‌صورت نابرابر توزیع می‌شود.
‏
‏این روند نشان می‌دهد اینترنت نیز مانند سایر حوزه‌ها با چالش رانت و دسترسی غیرمتوازن مواجه شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
20:02
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ هر دقیقه ای می‌گذرد عینا و دقیقا در جنگ های اخیر تجربه کردیم و تیکه های پازل یکی یکی درحال تکمیل شدن هستند .
‏اخبار هم به دلیل اعزام هواپیما های ترابری آمریکایی به چین برای فراهم کردن مقدمات سفر ترامپ کمتر شده و دنیا روی چیز دیگری زوم کرده
‏اما این وسط یک فروند سی ۵ بعد از استراحتی کوتاه در پایگاه هوایی تریر‌فورن انگلیس برخاسته و به سمت خاور میانه پرواز میکند
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
20:02
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪پونزده سال پیش در چنین روزی اسامه بن لادن رهبر القاعده تو پاکستان کشته شد
‏
‏تصاویر هم بی ارتباطن رندوم گذاشتم
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
19:57
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 فرمانده ارشد سپاه علی موسوی دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده کشته شد
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
19:27
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 "ارتشی‌ام، به علت نبودن پول گفتن هر پرسنلی خواهان بازنشستگی پیش از موعد هستن میتونن سریع درخواست بدن و از کار تعدیل بشن...
‏
‏پیام دریافتی
‏
‏#ارتش #ورشکستگی_اقتصادی 
‏@DEJradio
19:27
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏ بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در ایران تخریب شده است
‏
‏روزنامه اطلاعات چاپ تهران، در یادداشتی می‌نویسد: 
‏«پیامدهای جنگ ۴۰ روزه به همراه عوارض رکود تورمی حاکم بر فضای کسب و کار کشور، به‌قدری وخیم و ناگوار است که به هیچ رو نمی‌توان آن را کتمان کرد.
‏
‏اخبار تعدیل نیروی انسانی از بنگاه‌های بزرگ و کوچک تولیدی و خدماتی آن‌قدر رواج یافته که نگرانی شدیدی در جامعه ایجاد کرده است. فعالیت بسیاری از صنایع مهم کشور به دلیل آسیب‌های دریافتی از بمباران دشمن تقریبا متوقف شده و قطع ارتباط واحدهای پایین‌دستی با هسته‌های تأمین و پشتیبانی چرخه تولید کالا و خدمات را لنگان کرده است.
‏
‏برآوردهای رسمی نشان می‌دهد طی حملات وحشیانه دشمن به شهرهای مختلف، بالغ بر ۲۷۰ میلیارد دلار به زیرساخت‌های اقتصادی، واحدهای صنعتی و مناطق مسکونی کشور آسیب وارد شده که جبران این ضایعات برای اقتصاد فاقد بستر سرمایه‌گذاری ایران، بیش‌از یک دهه زمان نیاز دارد».
‏
‏همچنین بر اساس داده‌های وزارت صنعت، معدن و تجارت که با اطلاعات مالیاتی تطبیق داده شده، بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در این حوادث آسیب دیده‌اند که از این میان حدود ۵۰۰ واحد به‌طور کامل تخریب شده‌اند.
‏
‏بیشتر این واحدها مجاور کارگاه‌ها و کارخانجات نظامی بودند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تورم 
‏@DEJradio
19:22
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ در روز ۲۶ آپریل ۲۰۲۶ (هفته پیش) دسته‌ای بزرگ از قایق‌های تندرو سپاه در حال گشت زنی در جنوب تنگه هرمز و نزدیک شبه جزیره مسندم در شمال عمان هستند.
‏
‏احتمالا این قایق‌ها در حال مین‌گذاری این منطقه بودند تا از عبور کشتی‌ها و نفت‌کش‌ها از این ناحیه جلوگیری کنند.
19:16
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:13
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏یک مقام ارشد ایرانی در گفتگو با خبرگزاری بلومبرگ اذعان کرد که ایران به دلیل محاصره تنگه هرمز و پر شدن مخازن ذخیره‌سازی خود، شروع به کاهش تولید نفت کرده است.
19:07
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:04
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇮🇷⚡️تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی حدود ۴۰ قایق تندرو سپاه پاسداران در تنگه هرمز طی ساعات گذشته
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
18:59
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏درخواست خودروسازان برای تعلیق برخی از اساسی‌ترین استانداردها
‏
‏انجمن خودروسازان ایران در نامه‌ای خطاب به سازمان استاندارد درخواست کرده است که برای کاهش هزینه‌های تولید خودرو در شرایط جنگ!، از برخی استانداردهای خودرو و رویه‌های نظارتی تا زمان عادی شدن شرایط چشم بپوشد. 
‏در این نامه انجمن خودروسازان فهرستی از استانداردهای خودروهای سواری و تجاری نظیر تست تصادف یا رویه‌های ارزیابی کیفیت خودرو یا تست‌های تطابق مانند ترمزگیری خودرو و استحکام کابین را ردیف کرده و از سازمان استاندارد خواسته است که با این استانداردها تاپایداری شرایط به‌صورت عدم الزام، تعلیق موقت یا کاهشی برخورد کند. 
‏
‏این در حالی است که هم‌اکنون خودروهای ساخت داخلی، با وجود این استانداردها، بسیار بی کیفیت‌تر از خودروهای هم‌تراز خود در کشورهای دیگرند و سالانه سبب مرگ صدها تن از شهروندان در تصادفات جاده‌ای می‌شوند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تصادف 
‏@DEJradio
18:45
1405/02/12




src :@cataphract1
‏حملات هوایی اسرائیل به دیرالزهرانی، زیفتا، یهمور الشقیف و سمیا همگی در منطقه نبطیه، در عمق جنوب لبنان گزارش شده است. دستور تخلیه جدید برای نه روستای دیگر صادر شده است. آتش‌بس لبنان در حال حاضر فقط روی کاغذ وجود دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
18:18
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش خبرگزاری بلومبرگ به نقل از یک مقام ایرانی ظرفیت ذخیره‌سازی نفت ایران حدود یک ماه تا تمام شدن فاصله دارد.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
18:15
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏احتمال افزایش قیمت دلار به ۲۰۰ هزار تومان 
‏
‏هومن زنگنه، کارشناس بازار ارز اعلام کرده در صورت عدم تحقق اخبار مثبت و بن‌بست در مذاکرات دیپلماتیک، قیمت دلار در روزهای آینده به ۲۰۰ هزار تومان افزایش خواهد یافت. 
‏
‏به گفته این کارشناس ارز اگر اخبار مثبتی درباره توافق دیپلماتیک جمهوری اسلامی و آمریکا منتشر شود قیمت دلار به زیر ۱۲۰ هزار تومان هم کاهش خواهد یافت. 
‏
‏قیمت ارز در بازار ایران در روزهای گذشته با افزایش قابل توجهی روبرو شده و تا بعد از ظهر شنبه ۱۲ اردیبهشت به ۱۸۴ هزار و ۲۰۰ تومان افزایش یافت.
18:06
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏بیانیه انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران در انتقاد از «اینترنت پرو»
‏
‏انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران با صدور بیانیه‌ای با ارائه «اینترنت پرو» مخالفت کرده و نوشته‌ «دسترسی به اینترنت آزاد، باکیفیت و همگانی یک امر تشریفاتی و لوکس نیست بلکه حق عمومی است که تامین  شرایط دسترسی آحاد شهروندان به آن برعهده دولت‌هاست، حقی که مردم  متاسفانه بارها و در شرایط مختلف از آن محروم شده‌اند.‌»
‏
‏در بخش دیگری از این بیانیه آمده که « سیاست تازه‌ظهوریافته اینترنت‌های خاص نیز نه تنها مشکلات ناشی از اختلال  اینترنت را حل نمی‌کند بلکه علاوه بر مشکلات قبلی موجد مشکلات اجتماعی هم خواهد شد. این به غیر از آن است که اختصاص حق عمومی مردم و رسانه‌ها به قیمت بالاتر به خریداران خاص، خلاف حقوق قانونی شهروندان و غیراخلاقی است  و باید از دستور کار دولت خارج شود. »
‏
‏این بیانیه در شرایطی صادر شده که برخی روزنامه‌نگار شاغل در رسانه‌های داخلی که همسو با جمهوری هستند به «سیم‌کارت سفید» و یا «اینترنت پرو» دسترسی دارند.
18:03
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏کیهان تهران: شکار قاتلان رهبری در خانه‌هایشان ایجاد بازدارندگی است
‏
‏سعدالله زارعی تحلیلگر حکومتی در سرمقاله روزنامه کیهان تهران مورخ ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵ با عنوان «نیاز ما به بازدارندگی چگونه تأمین می‌شود؟» با اشاره با آیات قرآن نوشت «شکار قاتلان رهبری‌، سلیمانی و غیره در خانه‌هایشان مرحله‌ای از بازدارندگی است، پس چرا آنها در خانه‌های خود شکار نمی‌شوند؟»
‏
‏او تأکید کرد، «باید به مرحله‌ای از توانمندی برسانیم که هر روز شاهد شنیدن خبری مهم از ضربه زدن به دشمن در لانه‌هایش باشیم.»
18:02
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏➗ پیشنهاد ویژه تهیه سرویس اضطراری 
‏
‏به مدت ۲ روز آینده میتوانید با کد
‏" MinasTirith " 
‏برای تهیه سرویس ۵۰۰ هزارتومان کمتر بپردازید و همچنین یک سرویس 1G هم بصورت هدیه دریافت نمایید
‏
‏✔️فرصت استفاده از این پیشنهاد ۴۸ ساعت است ، آن را از دست ندهید. 
‏
‏تهیه سرویس : 
‏@Gozilla_VPN
‏کانال تلگرام:
‏@Godzilla_VPN
‏کف ترین قیمت بازار و بالاترین کیفیت و پایداری
18:01
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گزارش‌ها از ایران حاکی از جهش قابل توجه قیمت دلار در بازار آزاد و ثبت رکوردهای تازه در کاهش ارزش پول ایران است.
‏
‏وب‌سایت‌های اعلام نرخ ارز، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران را بیش از ۱۸۳ هزار تومان اعلام کردند. 
‏
‏دلار در حالی از ۱۸۰ هزار تومان عبور کرده است که روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران در حدود ۱۷۱ هزار تومان اعلام شده بود. این بالاترین قیمت ثبت‌شده دلار در ایران محسوب می‌شود.
‏
‏همزمان، قیمت یورو به ۲۱۵ هزار تومان، رسید و پوند هم از ۲۴۹ هزار تومان عبور کرد. قیمت سکه «امامی» نیز به ۲۰۷ میلیون تومان رسید.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏حکم اعدام ناصر بک‌رزاده، زندانی سیاسی کرد و یعقوب کریم‌پور، شهروند ترک و پیرو آیین یارسان، که پیش‌تر به اتهام «جاسوسی برای اسرائیل» به اعدام محکوم شده بودند، در زندان مرکزی ارومیه به اجرا درآمد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 صرافی نوبیتکس وابسته به «خرازی»‌ها چطور با ارز دیجیتال پولشویی می‌کند؟
‏
‏خبرگزاری رویترز روز جمعه در گزارشی تحقیقی، از ارتباط صرافی ایرانی «نوبیتکس» با خانواده پرنفوذ «خرازی» و بهره‌برداری سپاه پاسداران از آن برای دور زدن تحریم‌ها پرده برداشت.
‏
‏@mamlekate
16:46
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: ترامپ گزینه محاصره طولانی‌مدت تنگه هرمز را در نظر دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز روز شنبه در گزارشی به احتمال به نتیجه نرسیدن مذاکرات تهران و واشنگتن و اقدام‌های محتمل آمریکا علیه جمهوری اسلامی پرداخت.
‏
‏
‏📝 مقام ارشد ایرانی به رویترز: پیشنهاد ما شامل بازگشایی تنگه هرمز بود که از سوی ترامپ رد شد
‏
‏
‏@mamlekate
16:45
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📷 با افزایش نارضایتی عمومی پس از جنگ ۴۰ روزه و تلفات سنگین نیروهای سرکوبگر، سـ.ـپاه پاسداران برای جبران خلع امنیتی در تهران و چند شهر دیگر اقدام به تقویت وفاداران خود در قالب تیپ‌های «مردم پایه» است. 
‏
‏خبرگزاری فارس گزارش داد که تیپ «عبدالعظیم» سـ.ـپاه پاسداران در جنوب تهران احیا شده است. براساس تصاویری که این خبرگزاری منتشر کرد، گروهی سـ.ـپاهی مشکی پوش با کلاشنیکف جلودار این نیروها هستند و پشت سر آنها شماری بـ.ـسیجی نامنظم سوار بر انواع و اقسام موتور پرچم بدست کاروان موتوری به راه‌انداخته‌اند.
‏
‏اغلب این نیروها برای اینکه شناسایی نشوند نقاب یا ماسک بر چهره دارند.
‏تصاویر نشان می‌دهد بخش زیادی از نیروها پیرمردهای بالای ۶۵ تا ۷۰ ساله‌اند و بخش دیگر کودکان و نوجوانان زیر سن قانونی.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #irgcterrorists 
‏@DEJradio
16:34
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪مشاور وزیر ارتباطات که مسئول قطع کردن ارتباطاته گفته خدا بخواد ماه های اینده با اجازه نهاد های بالادستی اینترنت رو به حالت قبل برمیگردونیم (نهاد بالادستی منظور سپاهه)
‏سیرک👆
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:19
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪طبق یکسری گفته ها (همه میدونیم راسته صرفا رسما تایید نشده) تجمعات مثلا مردمی شبانه برای هر فرد ۳۰۰ هزار تومن پاداش داره که اگر طرف دست دو تا بچه و زنشو بگیره ببره میشه شبی یک میلیون و دویست هزار تومن 
‏شاید با خودتون بگید باع چه مبلغ جالبی ماهی ۳۶ میلیون تومن 
‏باید بگم این همه خودفروختگی در عوض شبانه دو شانه تخم مرغ هستش(تازه در صورتی که چهار نفر باشند)
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:01
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏ضربات مهلک اوکراین به صنعت نفت روسیه در افزایش  قیمت نفت خام در بازارهای جهانی بی تأثیر نبوده است. 
‏این ضربات قطعاً با هماهنگی طرف آمریکایی صورت گرفته است و ایالات متحده آمریکا با تولید حداقل شش میلیون بشکه نفت در روز و فروش بی دردسر آن در جهان از این بازار آشفته بهره زیادی می‌برد. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
15:51
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏باید دید ظرفیت هزینه پذیری کشورمان تحت حاکمیت جمهوری اسلامی تا چقدر توان تحمل شرایط کنونی را دارد.
15:47
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏تتر ۱۸۴ هزار تومان شد.
15:45
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏♦️ سونامی تقاضای کار آنلاین و کاهش بی‌سابقه آگهی استخدام
‏
‏🔹 آگهی‌های استخدام در پی جنگ و قطعی اینترنت به‌شدت کاهش یافته و همزمان تقاضای آنلاین برای کار به شکل چشم‌گیری افزایش پیدا کرده است.
‏
‏🔹 خسارات جنگ و اختلال اینترنت بسیاری از کسب‌وکارها را به تعطیلی یا کوچک‌سازی وادار کرده و موج گسترده‌ای از تعدیل نیرو ایجاد شده است.
‏
‏🔹 حدود ۱۵۰ هزار نفر برای بیمه بیکاری ثبت‌نام کرده‌اند و برآوردها از از دست رفتن بیش از یک‌میلیون شغل حکایت دارد.
‏🔹 خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏🔹 در حوزه دیجیتال نیز شرکت‌ها تحت فشار مالی، بین یک‌ششم تا یک‌پنجم کارکنان خود را تعدیل کرده‌اند.
‏
‏🔹 آمار پلتفرم‌های کاریابی نشان می‌دهد فرصت‌های شغلی نسبت به سال گذشته ۸۰ درصد کاهش یافته و برخی مشاغل، به‌ویژه حوزه مارکتینگ دیجیتال، تا ۹۰ درصد حذف شده‌اند.
‏
‏🔹 در مقابل تعداد رزومه‌های ارسالی رکورد ۳۱۸ هزار مورد در یک روز را ثبت کرده است که از عمیق‌تر شدن شکاف عرضه و تقاضای نیروی کار حکایت دارد.
‏
‏🔹 کارشناسان احیای اینترنت را شرط احیای کسب‌وکارها می‌دانند.
15:44
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇾🇪⚡️سایت UKMTO فعالیت مشکوکی را در 84 مایل دریایی جنوب غربی المکلا، یمن گزارش کرد، جایی که کاپیتان یک کشتی فله بر گفت که یک اسکیف با بدنه سبز، همراه با یک کشتی ماهیگیری سفید، به فاصله 500 متری نزدیک شده است.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:26
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 تداوم قطع اینترنت بین‌الملل با استناد به شرایط جنگی
‏
‏ثابتی، نماینده مجلس اعلام کرد اینترنت بین‌الملل با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
‏
‏به گفته او، با وجود گذشت زمان، شرایط کشور همچنان جنگی تلقی می‌شود و در نتیجه، فعلاً برنامه‌ای برای بازگشت اینترنت به حالت عادی وجود ندارد.
‏
‏این در حالی است که هم‌زمان، بحث فروش اینترنت پرو و دسترسی‌های آزاد برای برخی گروه‌های جامعه اجرا شده است.
‏
‏✍️ پ.ن: در عمل، اینترنت صرفاً محدود نشده، بلکه به کالایی رانتی تبدیل شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
15:20
1405/02/12




src :@mamlekate
‏❗️ پنج شش ماه پیش، یک کانال تلگرامی خبری، برای کمک دلی به رشد اکوسیستم خبری فارسی، توی کانال معرفی شده بود. در یک ماه اخیر، این کانال برای کسب درآمد سریع از بازارهای سیاه حاصل از قطعی اینترنت، با کشوندن مخاطبان به دایرکت و گفتگو و تحلیل، اقدام به پیشنهاد فروش استارلینک به برخی از اون‌ها می‌کرد.
‏
‏تماس‌های مکرر مملکته باهاشون، برای جلوگیری از این حرکت پر ریسک، و برای مراقبت پیشگیرانه از امنیت کاربران، متاسفانه منجر به اقدامات بچه‌گانه‌ و داستان‌سازی نخ‌نمایی شد که برخی از شما اون‌ رو دیدید. هرچند فهمیدنِ این دروغ پراکنی‌ها، بدون این توضیحات هم، کار سختی نیست. منتها خوبه در جریان باشین. گل‌های گلین.
‏
‏@mamlekate
15:20
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏یادبود شهدای راه دموکراسی آلمان
‏
‏Reichsbanner Schwarz-Rott-Gold
15:10
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪طبق امار باکلاس CSIS (مرکز مطالعات بین‌المللی استراتژیک) 
‏امریکا تا به اینجای کار در درگیری با مملکت باکلاسمون:
‏▪️32% موشک های کروز تاماهاوک
‏جایگزینی:چهار سال
‏
‏▪️25% موشک های کروز JASSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️بین 44% تا 77% موشک های PrSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️30% تا 60% SM-3 & SM-6 رو هم 
‏جایگزینی: پنج سال 
‏
‏▪️52%تا80% موشک های رهگیر THAAD 
‏جایگزینی: چهار تا پنج سال 
‏
‏▪️45% تا60% موشک های پدافندی پاتریوت
‏جایگزینی: سه تا چهار سال 
‏خرج کرده و در بهترین حالت حداقل زمان برای جایگزینی همه اینا ۳ تا ۴ ساله 
‏
‏دوستان توجه کنید امار نوشته شده برای جایگزینی در حالتیه که به روال عادی تولید بشه نه حداکثر میزان تولید
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
15:05
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 حکم جدید دیوان عالی آمریکا می‌تواند نقشه انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را تغییر دهد
‏
‏🔹یک رأی تازه از دیوان عالی آمریکا در پرونده لوئیزیانا علیه کالایس (۲۹ آوریل ۲۰۲۶) می‌تواند چشم‌انداز انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را به‌طور قابل‌توجهی تغییر دهد و احتمالاً نحوه ترسیم حوزه‌های انتخابیه کنگره در چندین ایالت را دگرگون کند.
‏
‏🔹دیوان رأی داد که قانون حق رأی (VRA) ایالت‌ها را ملزم نمی‌کند حوزه‌های انتخابیه بیشتری با اکثریت اقلیت‌های نژادی ایجاد کنند، اگر نقشه‌های فعلی آن‌ها از قبل با قانون مطابقت داشته باشد. دیوان اعلام کرد که اجبار ایالت‌ها به افزودن چنین حوزه‌هایی نقض بند حمایت برابر در متمم چهاردهم قانون اساسی خواهد بود.
‏
‏🔹تحلیلگران تخمین می‌زنند که تا ۱۲ کرسی با اکثریت اقلیت‌های نژادی در سراسر جنوب آمریکا تحت تأثیر این تصمیم قرار گیرد. از آنجا که هر حوزه انتخابیه کنگره باید حدود ۷۶۱,۱۶۹ نفر جمعیت داشته باشد، تغییر مرزهای حوزه‌ها به معنای جابه‌جایی ده‌ها هزار رأی‌دهنده است.
‏
‏🔹برای مثال، در حوزه دوم می‌سی‌سی‌پی که بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست دارد و به‌شدت دموکرات است، نقشه‌کشان می‌توانند حدود ۶۰ هزار رأی‌دهنده را به حوزه‌های اطراف منتقل کنند تا آن را برای جمهوری‌خواهان رقابتی‌تر کنند، در حالی که حاشیه پیروزی جمهوری‌خواهان در حوزه‌های مجاور نیز اندکی کاهش می‌یابد. استراتژی مشابهی می‌تواند در حوزه نهم تنسی در شهر ممفیس اتفاق بیفتد، حوزه‌ای دیگر با بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست که معمولاً به‌راحتی به دموکرات‌ها می‌رسد.
‏
‏🔹اگرچه جمهوری‌خواهان می‌توانند با حذف برخی حوزه‌های اکثریت اقلیت‌ها فرصت‌های جدیدی به دست آورند، کارشناسان هشدار می‌دهند که این استراتژی خطراتی نیز دارد؛ چراکه پراکنده‌سازی رأی‌دهندگان دموکرات در حوزه‌های همسایه می‌تواند کرسی‌های جمهوری‌خواهی که پیش‌تر امن بودند را رقابتی‌تر کند، به‌ویژه در سالی که نگرانی‌های اقتصادی و نارضایتی سیاسی می‌تواند زمینه‌ساز یک “موج آبی” احتمالی در انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ شود.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
15:04
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏تمام مواضع چنل میلیشا
‏
‏۳ گام انقلاب چیست؟
‏گام اول
‏گام دوم
‏گام سوم
‏
‏ این متن در امتداد ۳ گام نوشته شده
‏
‏باقی متون :
‏
‏ساعت صفر حکومت ایران
‏
‏صدایی از داخل ایران
‏
‏درباره احزاب کرد
‏
‏رسانه های چپ گرا و راست گرا افراطی
‏
‏پروژه هسته ای ایران
‏
‏درباره اصلاحات و اصلاح طلبی
‏
‏سلبریتی گرایی و شارلاتانیسم سیاسی و پیامد های آن
‏
‏آخرین آپدیت مواضع میلیشا
14:58
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌‏
‏پنج هزار نظامی آمریکا از آلمان خارج خواهند شد
‏
‏-طبق فرمان دونالد ترامپ، طی شش تا ۱۲ ماه، پنج هزار سرباز آمریکایی آلمان را ترک خواهند کرد. سخنگوی پنتاگون روز جمعه اول ماه مه (۱۱ اردیبهشت)، اعلام کرد این تصمیم پس از بررسی جامع حضور نیروهای آمریکایی در اروپا اتخاذ شده است.
‏
‏-رئیس جمهور آمریکا، پیش‌تر اعلام کرده بود که در حال بررسی چنین اقدامی است. ترامپ پیش از اعلام این موضوع، به دلیل عدم همکاری آلمان در عملیات نظامی علیه جمهوری اسلامی و انتقاد فریدریش مرتس صدراعظم آلمان از جنگ، به‌شدت او را مورد انتقاد قرار داده بود.
‏
‏-بوریس پیستوریوس، وزیر دفاع آلمان در واکنش به این تصمیم آمریکا اعلام گفت این اقدام «قابل پیش‌بینی» بود و اروپا باید تلاش‌های بیشتری برای تقویت امنیت خود انجام دهد.
‏
‏-بر اساس اطلاعات ارتش آمریکا در اواسط آوریل، در حال حاضر حدود ۸۶ هزار سرباز آمریکایی در اروپا مستقر هستند که از این میان حدود ۳۹ هزار نفر در آلمان حضور دارند. این تعداد به طور منظم، از جمله به دلیل جابه‌جایی نیروها و مانورها، تغییر می‌کند. این پایگاه‌ها در آلمان، شامل «یوکام»، فرماندهی اروپایی ایالات متحده آمریکا در اشتوتگارت و پایگاه هوایی «رامشتاین» در ایالت راینلند-فالتس می‌شود که به عنوان مرکز اصلی نیروی هوایی آمریکا عمل می‌کند.
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401489/
14:41
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏هشدار رئیس انجمن علمی روانپزشکان:
‏استرس ناشی از مسائل اقتصادی مشکلات روانی را تشدید می‌کند
‏
‏
‏وحید شریعت رئیس انجمن علمی روانپزشکان روز شنبه ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵ در گفتگو با خبرگزاری «ایلنا» هشدار داد «علاوه بر استرس ناشی از جنگ، فشارهای اقتصادی و اجتماعی نیز به تشدید مشکلات روانی دامن می‌زنند.» 
‏
‏رئیس انجمن علمی روانپزشکی افزوده «پس از این بحران‌های شدید، وضعیت اختلالات روان در جامعه مانند اختلالات افسردگی و اضطرابی که مستقیماً با استرس همراه است، تشدید می‌شود.»
‏
‏وحید شریعت همچنین به وضعیت بحرانی کمبود و گرانی دارو، و استرس ناشی از این بحران بر بیماران اشاره کرده و گفته «در شرایط جنگ کشور دسترسی به داروها اندکی کاهش یافته است و مسائل بیشتری شکل می‌گیرد که باید برای آن‌ها پیش‌بینی‌ها و تدابیر لازم اتخاذ شود. در سال‌های گذشته نیز شاهد بودیم که اعلام می‌کردند دارویی موجود نیست؛ تهیه مجدد آن ماه‌ها طول می‌کشید، در حالی که حتی جنگی در کار نبود. این وضعیت واقعاً نگران‌کننده است.»
14:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قیمت دلار به مرز ۱۸۴ هزار تومان افزایش یافت 
‏
‏
‏قیمت‌ها در بازار ارز ایران روز شنبه ۱۲ اردیبهشت‌ماه و در نخستین روز کاری هفته با افزایش روبرو شده است. 
‏
‏قیمت هر دلار آمریکا به ۱۸۳ هزار و ۸۰۰ تومان افزایش یافت. هر یورو ۲۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان، هر پوند بریتانیا ۲۵۰ هزار تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۴۰۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۰۷۰ تومان به فروش می‌رسد. 
‏
‏در بازار طلا نیز روند صعودی قیمت‌ها ادامه دارد. هر سکه کامل طلا ۲۰۶ میلیون تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار ۲۰ میلیون و ۱۶۰ هزار تومان قیمت‌گذاری شده است.
14:36
1405/02/12




src :@mamlekate
[عکس]
‏آسیاتک پیچ ۷ سانتی + فازمتر ، بست کمبربندی اش هم گذاشته برای فروش
‏
‏mostafa
‏@mamlekate
14:33
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏فاکس‌نیوز گزارش داده است که سپاه تروریستی در حال برنامه‌ریزی برای انجام حملات انتحاری با استفاده از دلفین‌ها علیه ناوهای جنگی آمریکا در خلیج فارس است
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:53
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏🔴اکنون جنگنده‌های اسرائیلی در حال اجرای موج جدیدی از حملات بر مواضع حزب‌ الله در جنوب لبنان هستند
13:24
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خدا لعنت کنه اونهایی که نیرو هوایی را ضعیف کردند و پدافند را هم چندان تقویت نکردند تا آسمان کشور به اتوبان جنگنده‌های آمریکایی بدل شود.
13:20
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
13:17
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 تبلیغ فروش کانفیگ و سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی 
‏
‏بررسی‌ها نشان می‌دهد بعد از جنگ ۴۰ روزه که استفاده عمومی از کانفیگ‌ها افزایش قابل توجهی داشته است، تبلیغ سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی امنیتی رو به افزایش است. کانال‌هایی که به ظاهر اخبار ورزشی، هواداری یا خبرهای روزانه را پوشش می‌دهند اما بخشی از پروپاگاندای حکومت و تکه‌ای از پازل درآمدزایی غیرقانونی و دورزدن تحریم‌ها هستند.
‏
‏در شرایطی که در ایران اینترنت برای شهروندان عادی به طور کامل قطع است و فقط سیم‌کارت‌های خاص به آن دسترسی دارند، در کانال‌های تلگرام به خصوص کانال‌هایی که کانفیگ و فیلترشکن ارائه می‌دهند و مخاطبان زیادی پیدا کردند، تبلیغات سایت و گروه ‌ها و اپلیکیشن‌های شرط‌بندی فوتبال تبلیغ می‌شود، پول فروش کانفیگ‌ها به جیب چه کسانی می‌رود؟ با استفاده از نرم‌افزارهای جاسوسی چه اطلاعات از شهروندان استخراج می‌شود؟ پشت سایت‌های شرط‌بندی چه کسانی هستند؟ رد و بدل کردن پول‌ها از چه درگاه و/یا با چه رمزارزی انجام می‌شود؟
‏
‏#جنگ۴۰روزه #DigitalBlackOutIran 
‏@DEJradio
13:12
1405/02/12