src :@Exciton_missile_program
[عکس]
‏خبر جدیدی آمد که کشورهای عربی و اسرائیل در مقیاس وسیع راکتهای هدایت لیزری ضد پهپادی ارزان APKWS را خریده اند. هر چقدر فرماندهی پهپادی ج.ا در مورد اسرائیل از بازی اصلی حذف شد، در مورد کشورهای عربی با توجه به فاصله کم، پا به پای سیستم موشکی آمد، بلکه به جهت دقت بیشتر، خطرناک تر بود. این در حالی بود که ج.ا به مانند روسها موج های بسیار بزرگ پهپادی را اجرا نمیکرد. کشورهای عربی توانستند تعداد بالایی از آنها را مهار کنند. اما به جهت دقت بالا حتی عبور یک پهپاد آسیب اساسی میتواند بزند که ما این امر در مورد سامانه تاد و هواپیمای ای وکس دیدیم. کشورهای عربی میدانند که نیازمند تقویت دفاع ضد پهپادی با سیستم های چند لایه و ارزان هستند.
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
22:44
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏منابع نظامی اوکراینی معتقدند که این احتمال وجود دارد که روسیه در حال آماده شدن برای استفاده بالقوه از سلاح‌های هسته‌ای تاکتیکی در اوکراین باشد. حملات با سلاح های هسته ای کم بازده به مناطق خط مقدم 
‏
‏ژنرال رومن کوستنکو
‏
‏@Minas_Tirith2024
22:44
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 توئیت پزشکیان برای روز معلم
‏
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
22:43
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏منابع نظامی اوکراینی معتقدند که این احتمال وجود دارد که روسیه در حال آماده شدن برای استفاده بالقوه از سلاح‌های هسته‌ای تاکتیکی در اوکراین باشد. حملات با سلاح های هسته ای کم بازده به مناطق خط مقدم 
‏
‏ژنرال رومن کوستنکو
‏
‏@Minas_Tirith2024
22:39
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏فایننشال‌تایمز خبر داد دولت ترامپ در تلاش است فروش تسلیحاتی به ارزش ۸.۶ میلیارد دلار به متحدان خود در خاورمیانه را به‌صورت فوری پیش ببرد تا آنها را در برابر حملات جمهوری اسلامی تقویت کند.
‏
‏فایننشال‌تایمز خبر داد که وزیر خارجه آمریکا قصد دارد با استناد به شرایط اضطراری روند بررسی کنگره درباره این فروش‌ها را دور بزند و فروش تسلیحاتی به ارزش ۸.۶ میلیارد دلار به متحدان آمریکا در خاورمیانه را به‌صورت فوری پیش ببرد.
‏https://iranintl.com/202605029551
22:37
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪در حالی که دولت حرف از عادی سازی اینترنت(مثل قبل از جنگ و اعتراضات) میزنه که همونم کاملا نامفهوم و عملا میگه دست ما نیست 
‏یکسری سایت ها و اپ هایی که ازاد بودند حالا دوباره قطع شدند و با نت ملی نمیشه واردشون شد.
‏
‏سطح اعتبار حرف های تک تک عوامل مسئول در مملکت رو مشاهده میکنید 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:37
1405/02/12




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- شنبه ۱۲ اردیبهشت
‏ 
‏🔹ما نمی‌گیم مرفه زندگی کنیم، می‌گیم کار می‌کنیم و زحمت می‌کشیم، حداقل نتیجه زحمت‌هامون رو بگیریم، نه اینکه تو حسرت بدیهی‌ترین چیزها باشیم.
‏
‏🔹در مشهد رستوران دارم. سال‌هاست درگیر تورم هستیم، اما در ۴ ماه اخیر کاری با صنف رستوران‌دار کردن که روزانه حداقل ۱۰ تا ۲۰ رستوران‌دار کسب‌وکارشون رو جمع می‌کنن. ما در این شرایط حتی توان خرید ظروف یکبار مصرف رو هم نداریم، قیمت‌ها از هفته پیش ۳ برابر شده.
‏
‏🔹پرداخت وام ازدواج تقریبا در همه بانک‌ها متوقف شده. در عرض یک روز، خودرو داخلی ۳۰۰ میلیون افزایش قیمت داشت.
‏
‏🔹فقط باید تو ایران زندگی کرده باشی تا بفهمی چطور می‌تونه آرزوهات از داشتن خونه، شغل، زندگی، ازدواج، ماشین و درآمد خوب، به آرزوی وصل شدن اینترنت تقلیل پیدا کنه.
‏
‏🔹در ۲۸ سالگی هنوز مجردم. با حقوق ۲۰ میلیون تومان، همه درآمد صرف خودرو و معیشت می‌شه و پس‌اندازی نمی‌مونه. افزایش هزینه‌ها، تشکیل خانواده رو پر از ترس کرده و آینده جوونا نابود شده.
‏
‏🔹قدرت خرید مردم خیلی پایین اومده، طوری که در بازار تهران اکثر مردم فقط برای نگاه کردن میان و هیچ کیسه خریدی دستشون نیست. کسبه هم به خاطر اجاره‌های سنگین، مغازه‌ها رو یکی یکی تخلیه می‌کنن.
‏
‏🔹مواد اولیه پخت‌وپز چند برابر شده و رستوران رفتن عملا رویایی شده. بیچاره‌تر رستوران‌داری که مجبوره مواد اولیه رو گرون بخره و فروشش یک‌چهارم شده.
‏
‏🔹من از داخل ایران با قطعیت اعلام می‌کنم هزینه رفتن جمهوری اسلامی هر چی که باشه، می‌پذیرم و تمام تلاشم رو در هر شرایطی برای پایان این دیکتاتوری انجام می‌دم.
‏
‏🔹از سرپل‌ذهاب پیام می‌دم. با دو تا بچه و حقوق ۳۰ میلیون، با این گرونی چطور زندگی کنم؟ ۱۰ کیلو برنج تایلندی با ۵ کیلو روغن جامد شده ۵ میلیون. ما دیگه نباید میوه بخوریم، نباید لبنیات بخوریم، نباید مریض هم بشیم. نباید، نباید، نباید...
‏
‏🔹روزای سختی رو داریم می‌گذرونیم، حتی ممکنه سخت‌تر هم بشه، اما همه به امید آزادی زنده‌ایم. امیدوارم هرچه زودتر این وضعیت تموم بشه و مردم ایران بتونن معنی زندگی رو بچشن.
22:35
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 یواس ای تودی: تنش با ایران قیمت بنزین در آمریکا را به بالاترین رقم سال‌های اخیر رساند!
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
22:35
1405/02/12




src :@IranintlTV
[فایل]
‏🎧نسخه صوتی اخبار شبانگاهی | شنبه ۱۲ اردیبهشت
‏@iranintlTV
22:34
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 با ادامه محاصره دریایی؛ یک مقام جمهوری اسلامی کاهش تولید نفت در ایران را تائید کرد
‏
‏با ادامه محاصره دریایی آمریکا در تنگه هرمز علیه جمهوری اسلامی ایران، صادرات نفت این کشور به‌شدت کاهش یافته و ظرفیت‌های ذخیره‌سازی نفت آن نیز به‌سرعت در حال پر شدن است.
‏
‏@mamlekate
22:30
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ارتش اسرائیل: 
‏
‏نیروهای ما امروز ۳ نفر را که در جنوب غزه به خط زرد نزدیک شده بودند، کشتند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:30
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏حمیدرضا حاجی‌بابایی، نایب رییس مجلس گفت: «در مورد تنگه هرمز، منع مذاکره نیست، اما در مورد هسته‌ای این منع وجود دارد.»
‏او افزود: «حتی یک دقیقه جنگ با آمریکا متوقف نشده، بلکه جنگ موشکی فعلا تمام شده ولی جنگ در ابعاد گوناگون ادامه دارد، حتی کسانی که مذاکره هم کردند در جنگ بودند.»
‏او ادامه داد: «یکی از موضوعاتی که باید به آن توجه کنیم مسئله محاصره دریایی است.»
‏https://iranintl.com/202605025519
22:29
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزیر آموزش‌و‌پرورش: به محض اینکه شرایط مهیا شود، کلاس‌ها را حضوری می‌کنیم؛ دانش‌آموزان و خانواده‌ها نگران نباشند‌
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:27
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪قطعی‌های اخیر برق در ایران عمدتاً توسط مزارع استخراج سپاه پاسداران که در زمینه ارز دیجیتال تخصص دارند، ایجاد شده است. این عملیات‌ها تا 20 درصد از ظرفیت موجود، یعنی حدود 2000 مگاوات، را مصرف کردند.
‏
‏حملات اسرائیل و آمریکا به زیرساخت‌های انرژی نیز بر این روند استخراج تأثیر گذاشت. اختلالات ناشی از آن باعث شد فعالیت استخراج به طور ناگهانی متوقف شود - و به طرز شگفت‌آوری ظرفیت عرضه را آزاد کرد.
‏
‏استخراج بیت کوین تحت حمایت دولت، به عنوان راهی برای دور زدن تحریم‌ها و ایجاد میلیاردها دلار درآمد به سپاه خدمت کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:27
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴کیر استارمر، نخست وزیر بریتانیا: بعضی از راهپیمایی های حامیان فلسطینو ممکنه بخاطر یهود ستیزی لغو کنم
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:25
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🚨🇺🇸🇦🇿هشدار وزارت خارجه آمریکا به مسافران برای اجتناب از سفر به کشوری تماشایی که به آتشفشان‌های گِلی مشهور است(آذربایجان)؛ زیرا وضعیت امنیتی به‌سرعت در حال وخیم‌تر شدن است. (نیویورک پست )
‏
‏@mwarmonitor
22:24
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏https://t.me/OmidIranAzad/203746
‏خبرگزاری رویترز، روز جمعه یازدهم اردیبهشت ماه در گزارشی از ارتباط صرافی نوبیتکس، بزرگ‌ترین پلتفرم تبادل ارز دیجیتال در ایران با کمال خرازی، وزیر امورخارجه پیشین جمهوری اسلامی پرده برداشت.
‏به گزارش رویترز، صرافی نوبیتکس توسط اعضای خانواده سلطان‌محمدی، یکی از قدرتمندترین خاندان‌های تجاری نزدیک به نهادهای حاکمیتی جمهوری اسلامی، تاسیس شده است.
‏در این گزارش با تکیه بر اسناد ثبتی و داده‌های بلاک‌چین افشا شده است که نوبیتکس پیوندهای عمیقی با چهره‌های کلیدی و باسابقه در ساختار سیاسی و اقتصادی ایران دارد. از جمله ارتباط با کمال خرازی، وزیر امور خارجه پیشین و رئیس شورای راهبردی روابط خارجی جمهوری اسلامی، که در جریان جنگ اخیر هدف حملات اسرائیل قرار گرفت و کشته شد.
‏یافته‌های رویترز نشان می‌دهد که این شبکه قدرتمند با بهره‌گیری از نفوذ در مجتمع‌های اقتصادی بزرگ مانند ستاد اجرایی فرمان امام و نهادهای وابسته به سپاه پاسداران، نوبیتکس را به ابزاری استراتژیک برای دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل کرده است. این صرافی توانسته با جابه‌جایی میلیاردها دلار رمز‌ارز میان ایران و صرافی‌های بزرگی همچون بایننس، شاهرگی حیاتی برای انتقال سرمایه و تامین مالی خارج از سیستم بانکی سنتی ایجاد کند.
22:23
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
22:23
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ️سیتنا: خریداران آیفون و آیپد برای راه‌اندازی اولیه دستگاه و تایید اپل‌آیدی ناچارند از اینترنت‌های موسوم به «خط سفید» یا «اینترنت پرو» برخی از فروشندگان موبایل استفاده کنند و برای ۱۰ دقیقه اتصال، ۳۰۰ تا ۵۰۰ هزار تومان بپردازند.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
22:21
1405/02/12




src :@IranintlTV
[فایل]
‏🎧نسخه صوتی تیتراول با نیوشا صارمی: نشانه‌های جدی از احتمال بازگشت آمریکا به جنگ همزمان با ادامه محاصره
‏@iranintlTV
22:15
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 بلومبرگ به نقل از اتحادیه صادرکنندگان نفت، گاز و پتروشیمی در ایران: ما تجربه و تخصص کافی داریم و نگران نیستیم!
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
22:13
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏علی نیکزاد، نایب‌رییس مجلس شورای اسلامی، در مصاحبه با شبکه المنار گفت که شرط جمهوری اسلامی در هر مذاکره تضمین توقف کامل حملات به لبنان است.
‏
‏او ادامه داد: «جبهه ایران و جبهه جنوب لبنان یکی است و بستن تنگه هرمز برای آن بود که لبنانی‌ها در صلح زندگی کنند.»
‏
‏نیکزاد افزود: «حزب‌الله روح ایران و ایران روح حزب‌الله است.»
‏https://iranintl.com/202605023769
22:13
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏به گزارش Ynet، کابینه امنیتی اسرائیل قرار است فردا ساعت ۷:۳۰ بعد از ظهر تشکیل جلسه دهد تا در مورد مذاکرات ایالات متحده و ایران، درگیری‌های جاری در لبنان علیرغم آتش‌بس، و وضعیت غزه در بحبوحه امتناع حماس از خلع سلاح بحث و گفتگو کند.
22:11
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏اوکراین به طور قابل توجهی حملات پهپادهای دوربرد خود به روسیه را افزایش داده و به جای فقط یک شب، آنها را در تمام ساعات شبانه روز به پرواز در می‌آورد.
‏
‏این پهپادها در گروه‌های بزرگ در مناطق مرزی حرکت می‌کنند و رادارهای روسیه برای شناسایی همه آنها به مشکل برمی‌خورند. این امر همچنین باعث افزایش بار پدافند هوایی آنها می‌شود که به دلیل اولویت دفاع از مراکز اصلی، در مناطق کم‌جمعیت‌تر محدود شده است.
22:11
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇨🇺⚡️ پولیتیکو: ایالات متحده در حال بررسی گزینه انجام عملیات نظامی در کوبا است.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:11
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏گراز آقا‌میری: اینترنت بین‌الملل برای مردم عادی نباید وصل باشه.
‏
‏گوهِ مردم عادی وسط نونی که میخوری تخمی‌فیس
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:10
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️سایت شرط‌بندی مشهور جهانی پلی مارکت، جدایی ایالت شارجه از امارات را در فهرست شرط‌بندی‌های خود قرار داد
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
22:08
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴واشینگتن پست: یک نظرسنجی جدید نشان می‌دهد که جنگ ترامپ با ایران به سطح نارضایتی دوران جنگ‌ عراق و ویتنام رسیده است!
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
22:05
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ دولت ترامپ فروش اضطراری بیش از ۸.۶ میلیارد دلار تسلیحات به شرکای خود در خاورمیانه را تایید کرد. وزارت امور خارجه آمریکا جمعه‌شب اعلام کرد این قراردادها شامل انتقال راکت به اسرائیل، قطر و امارات، و تجهیزات پدافند هوایی به قطر و کویت است.
‏
‏طبق جزئیات این معاملات، قطر بیش از ۴ میلیارد دلار برای دریافت موشک‌های رهگیر پاتریوت و کویت حدود ۲.۵ میلیارد دلار برای یک سیستم پدافند هوایی پیشرفته پرداخت خواهند کرد. همچنین اسرائیل، امارات و قطر راکت‌های هدایت‌شونده لیزری دریافت می‌کنند.
‏
‏مارکو روبیو، وزیر امور خارجه، با استفاده از یک بند اضطراری، این معاملات را بدون بررسی معمول در کنگره به جریان انداخت. این سومین بار در طول جنگ با جمهوری اسلامی است که دولت دوم ترامپ برای دور زدن کنگره از این اختیارات استفاده می‌کند. زمان دقیق ورود این تسلیحات به منطقه هنوز مشخص نیست.
‏@indypersian
22:05
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏یادداشت می‌کنیم؛  بعد از مرگ ‎#خامنه‌ای، حکومت در دوره عزاداری:
‏
‏۱. عروسی خیابانی راه انداخت
‏۲. جشن عمومی برگزار کرد
‏۳. دختر عرق‌خور به افتخارش آورد
‏۴. حجاب زنا رو آزاد کرد
‏۵. موشکاشو صورتی کرد
‏۶. مدل از خارج وارد کرد
‏۷. ساحل کیش رو لخت کرد
‏و…
‏
‏تنها کاری که نکرد، تشییع جنازه بود
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
22:02
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🚨عملیات Coronet West 455 – اف ۲۲ (رپتورهای) بیشتر به ژاپن!
‏
‏✈️در ادامه انتقال روز گذشته ۶ فروند جنگنده F-22A «رپتور» مستقر در آلاسکا به پایگاه هوایی کادِنا در ژاپن با نام پروازی «PINE11»، همان هواپیماهای سوخت‌رسانِ پشتیبان دوباره برنامه پرواز ثبت کرده‌اند و در حال آماده‌سازی برای اعزام هستند؛ که احتمالاً به‌معنای انتقال ۶ فروند دیگر است.
‏
‏KC-46A «CABAL51» 18-46039  AE5F92 
‏KC-46A «CABAL52» 20-46076  AE63B8 
‏KC-46A «CABAL53» 17-46036  AE5E11 
‏KC-135R «CABAL54» 59-1502  AE0597 
‏KC-135T «CABAL55» 59-1513  AE0240 
‏
‏@mwarmonitor
21:58
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🖤آخرین پیام جاوید نام ناصر بکرزاده که امروز صبح توسط جلادان مسلمان اعدام شد.
‏
‏سلام و درود به هموطنان عزیزم و هم‌زبانان کردم. 
‏من ناصر بکرزاده هستم و صدای من را از زندان مرکزی ارومیه می‌شنوید. شاید این آخرین صدای من باشد.
‏
‏من پسر ۲۶ ساله ملا منصور هستم و سه خواهر کوچکتر دارم. در ۲۳ سالگی دستگیر شدم، زمانی که در اوج آرزوها و اشتیاق به زندگی بودم. از روز اول بازداشت تا امروز، پدر و مادرم هر روز مرده‌اند و زنده شده‌اند و غم جدایی بر شانه‌هایشان سنگینی کرده.  در اوج جو شکسته جهانی، آن‌ها یک بار شاد بودند و آرزو داشتند پسرشان را در لباس عروس ببینند. چند روز قبل از بازداشت قرار بود نامزدی کنیم و حالا این دختر چهار سال است منتظر من مانده اخبار تأیید حکم را چند ساعت پیش شنیدم. نمی‌دانم چطور به او زنگ بزنم و بگویم حکمی تأیید شده و قرار است اعدام شوم. 
‏
‏ پس از اتمام تحصیلات مدرسه، بر اساس تصمیم پدرم و علاقه خودم در مدرسه دینی صلاح‌الدین ایوبی پیرانشهر مشغول تحصیل شدم. بعد از دو سال، به دلیل شرایط خانواده، بار را از دوش پدرم برداشتم و مغازه موبایل‌فروشی در ارومیه باز کردم.  در ۱۲ مهر ۱۴۰۲ (یا حدود آن) دستگیر شدم و سه ماه در سلول انفرادی اطلاعات سپاه تحت شدیدترین شکنجه‌های روانی بودم. شعبه اول دادگاه انقلاب ارومیه دو جلسه محاکمه برگزار کرد و در پاییز همان سال بدون دلیل کافی حکم اعدام صادر کرد.  
‏
‏بهار ۱۴۰۴ شعبه ۳۹ دیوان عالی کشور به دلیل کمبود مدارک و شواهد قانونی، حکم را نقض کرد. پرونده به شعبه دوم دادگاه انقلاب ارومیه رفت و برای بار دوم در سایه جنگ ۱۲ روزه همان حکم اعدام صادر شد. پاییز ۱۴۰۳ شعبه ۳۹ دوباره بی‌گناهی‌ام را ثابت کرد و حکم را برای بار دوم نقض کرد.  پرونده برای بار سوم به شعبه دوم رفت، اما متأسفانه به دلیل شرایط کشور، در دی ۱۴۰۴ برای سومین بار حکم اعدام صادر شد و امروز صبح توسط شعبه ۳۹ دیوان عالی در شرایط جنگی تأیید شد. شنیدن کلمه اعدام برای اکثر مردم قابل درک نیست، اما این حکمی است که هیچ‌کس و هیچ‌چیز تاب تحملش را ندارد. اعدام مرا متلاشی کرده و هر لحظه خودم را در حال مرگ می‌بینم و خانواده‌ام نابود شده‌اند.  از کنار کلمه اعدام به سادگی نگذرید. 
‏
‏
‏امروز نوبت من است، فردا نوبت یکی دیگر از هموطنان عزیزم و کردهای غیور این کشور و سراسر جهان و معلمان دینی که شاگردشان بودم.  لطفاً صدای سکوت من باشید و بگذارید سازمان‌های حقوق بشری، عفو بین‌الملل یا تمام جهان صدای مرا بشنوند.  ارومیه با تمام ایران فرق دارد. این را واقعاً از ته دل می‌گویم. اولین جرم من کرد بودن بود و بعد سنی بودن. لطفاً به کمکم بیایید. من اولین نیستم و آخرین هم نخواهم بود.🖤
‏﻿
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
21:57
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏هواپیمای شناسایی P-8A پوسایدون نیروی دریایی آمریکا در جنوب سواحل پاکستان در حال عملیات است و ترافیک نفتکش‌ها را زیر نظر دارد.
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
21:55
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴رسانه های ترکیه:
‏
‏🔹 ترکیه نیز در صدد ایجاد بازارچه‌های مرزی بیشتر در طول مرز با ایران برای دور زدن تحریم‌ها توسط ایران است
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:54
1405/02/12




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴تانکر ترکرز نوشت: 
‏
‏🔹صادرات نفت خام کویت به صفر رسید
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:54
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!  🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی ✅ تضمین امنیت ارتباطات شما 📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته تعرفه ها : یک گیگ ۳۲۵ دو گیگ ۶۰۰ سه گیگ ۸۵۰ چهار گیگ ۱.۱۰۰ ⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده…
21:53
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴رویترز به نقل از مقام ارشد کاخ سفید: ترامپ در حال بحث با کنگره برای آغاز جنگ با ایران است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:52
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیا هشدار داد که درگیری مجدد میان ایران و آمریکا محتمل است.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:51
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ شیخ محمد بن عبدالرحمن آل ثانی، نخست‌وزیر و وزیر امور خارجه قطر، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در تماسی تلفنی با عباس عراقچی، وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی، درباره مذاکرات جاری برای پایان دادن به جنگ گفتگو کرد. این گفتگو در حالی صورت می‌گیرد که ایران در پی حملات اسرائیل و آمریکا، بارها زیرساخت‌های قطر از جمله یک تاسیسات گاز طبیعی و فرودگاه بین‌المللی حمد را هدف قرار داده است تا فشارها بر اسرائیل و ایالات متحده را افزایش دهد.
‏
‏بر اساس بیانیه وزارت امور خارجه قطر، وزیر خارجه این کشور «بر حمایت کامل دولت قطر از تلاش‌های میانجی‌گرانه با هدف حل بحران از طریق ابزارهای مسالمت‌آمیز تاکید کرد». او همچنین بر ضرورت پاسخ مثبت تمامی طرف‌ها به این تلاش‌ها برای ایجاد شرایط مناسب جهت پیشرفت در مذاکرات و کاهش خطر تشدید تنش‌ها پافشاری کرد.
‏
‏در این بیانیه به طور مستقیم به حملات انجام شده علیه قطر اشاره‌ای نشده، اما بر پایبندی به قوانین بین‌المللی تاکید شده است. همچنین قطر خاطرنشان کرد که «آزادی کشتیرانی در تنگه هرمز یک اصل تثبیت‌شده و غیرقابل مذاکره است».
‏@indypersian
21:50
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴قوه قضاییه: ۶۴ مورد از اموال محمود عنایت (مدیر شبکه اینترنشنال) رو توقیف کردیم.
‏
‏حرامزاده ها هر جا میتونید بچاپید چیزی به پایانتون نمونده 
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
21:46
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏غلامحسین محسنی اژه‌ای، رییس قوه قضاییه در شبکه ایکس نوشت: «از ادامه جنگ استقبال نمی‌کنیم، اما از جنگ هراسی نداریم و اگر عزت‌مان تهدید شود، برای آن خواهیم جنگید.»
‏
‏پیش‌تر نیز محمدجعفر اسدی، معاون بازرسی قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیا اعلام کرد شواهد نشان می‌دهد که «آمریکا به تعهدات خود پایبند نیست و احتمال درگیری مجدد وجود دارد.»
‏https://iranintl.com/202605020090
21:46
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪اسکورت دو تا su24 نیرو دریایی روسیه توسط جنگنده های داسو رافال فرانسوی بالاسر دریایی بالتیک 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
21:45
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ناتو: آمریکا درباره خروج نیروهایش از آلمان توضیح دهد
‏
‏📌آلمان یکی از اعضای اصلی ناتو و از مهم‌ترین محل‌های استقرار نیروهای آمریکا در اروپا است
‏
‏♦️سازمان پیمان آتلانتیک شمالی، ناتو، اعلام کرد در تماس مستقیم با ایالات متحده است تا تصمیم واشنگتن برای کاهش نیروهای نظامی در آلمان را به‌دقت بررسی و روشن کند؛ تصمیمی که ممکن است آرایش نظامی آمریکا در اروپا را تغییر دهد.
‏
‏آلیسون هارت، سخنگوی ناتو، در حساب کاربری‌اش در اکس نوشت: «در حال همکاری با ایالات متحده برای شفاف‌سازی جزئیات این تصمیم درباره استقرار نیروها در آلمان هستیم.» او افزود: «این موضوع نشان می‌دهد اروپا باید سرمایه‌گذاری بیشتری در حوزه دفاع انجام دهد و مسئولیت بیشتری در امنیت مشترک را بر عهده بگیرد.»
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
21:43
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ به گزارش وب‌سایت تانکر ترکرز، که منبعی مورد اعتماد برای پیگیری وضعیت و موقعیت نفتکش‌ها در جهان است، کویت در ماه آوریل ۲۰۲۶ برای نخستین بار پس از پایان جنگ خلیج فارس، هیچ نفت خامی صادر نکرده است. بر اساس سندی که خبرگزاری بلومبرگ به آن دست یافته، شرکت دولتی نفت کویت (KPC) با ارسال ابلاغیه‌ای به مشتریان خود، به دلیل محاصره تنگه هرمز و غیرممکن بودن ورود کشتی‌ها به خلیج فارس، وضعیت «فورس‌ماژور» (قوه قهریه) اعلام کرده است.
‏
‏این بند قراردادی به تامین‌کننده اجازه می‌دهد تا در صورت بروز شرایط خارج از کنترل، تعهدات خود را نادیده بگیرد. یک منبع آگاه در گفتگو با بلومبرگ اشاره کرده که این به معنای توقف همیشگی تامین کالا نیست. شرکت نفت کویت هنوز واکنشی رسمی به این گزارش نشان نداده است.
‏@indypersian
21:40
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏یدیعوت آحارونوت گزارش داد کابینه امنیتی اسرائیل فردا شب تشکیل جلسه می‌دهد تا درباره مذاکرات آمریکا و ایران، ادامه درگیری‌ها در لبنان با وجود آتش‌بس و وضعیت غزه پس از خودداری حماس از خلع سلاح بحث کند. در این جلسه، وزرا گزارش‌ها و ارزیابی‌های امنیتی از همه جبهه‌ها را دریافت خواهند کرد.در بخش مربوط به ایران، اسرائیل خود را برای احتمال ازسرگیری فوری درگیری‌ها در صورت شکست مذاکرات آماده می‌کند و گفته شده هرگونه اقدام احتمالی در هماهنگی و به‌صورت مشترک با آمریکا انجام خواهد شد. در مورد غزه نیز، با توجه به رد خلع سلاح از سوی حماس، اسرائیل برای سناریوی ازسرگیری جنگ آماده می‌شود، اما در عین حال این احتمال را هم در نظر دارد که آمریکا با چنین اقدامی موافقت نکند(ادامه جنگ در غزه)
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
21:39
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏علی نیکزاد، نایب رئیس مجلس شورای اسلامی از تدوین قانونی برای تنگه هرمز با در نظر گرفتن «منویات رهبر انقلاب» خبر داده که بر اساس آن «تنگه هرمز دیگر به وضعیت پیش از جنگ باز نخواهد گشت». بر اساس این قانون، کشتی‌های متعلق به اسرائیل و «کشورهای متخاصم که در رأس آن‌ها ایالات متحده آمریکا» قرار دارد، «به هیچ وجه» حق عبور از تنگه هرمز را نخواهند داشت. نیکزاد گفته در این قانون که اخذ عوارض نیز در آن گنجانده خواهد شد، کشورهایی که مبدا و مقصد آن‌ها اسرائیل یا آمریکا نباشد، «می‌توانند با ایمنی کامل عبور کنند» نایب رئیس مجلس شورای اسلامی همچنین گفته «حقوق همسایگان مدنظر قرار می‌گیرد»
21:35
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏دو مقام آمریکایی خبر دادند که نیک استوارت، عضو وزارت امور خارجه در دوره اول ریاست جمهوری ترامپ به تیم مذاکره کننده با ایران پیوسته است.
‏
‏استوارت توسط کوشنر به این سمت منصوب شده و پیش از این برای اندیشکده دفاع از دموکراسی (FDD) کار می‌کرد. تخصص این مقام آمریکایی در امور هسته‌ای است.
‏
‏پ ن : وقتی کسی از FDD به تیم مذاکره کننده آمریکا اضافه می شود بدانید که ترامپ دنبال توافق نیست. صرفا دنبال تسلیم بی قید و شرط است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
21:32
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ستاد فرماندهی مرکزی ایالات متحده (سنتکام)، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت اعلام کرد که طی ۲۰ روز گذشته، در مجموع ۴۸ کشتی ایرانی در پی محاصره دریایی تنگه هرمز توسط آمریکا، مجبور به بازگشت شده‌اند. بنا بر اعلام سنتکام، تنها در ۲۰ ساعت گذشته، مسیر سه کشتی تغییر داده شده است. ایالات متحده اجازه ورود یا خروج هیچ شناوری را به بنادر ایران نمی‌دهد.
‏
‏دونالد ترامپ گفته است که این محاصره تا زمانی که توافقی با جمهوری اسلامی برای پایان دادن به جنگ حاصل نشود، به قوت خود باقی خواهد ماند. در مقابل، تهران این محاصره را نقض توافق آتش‌بس خوانده است.
‏
‏ترامپ جمعه شب در جریان سخنرانی در «دِ ویلجز» فلوریدا درباره این محاصره گفت: «آن‌ها سالیان سال از تنگه هرمز به عنوان یک سلاح استفاده کردند. می‌گفتند آن را خواهند بست؛ خب، آن‌ها آن را بستند و بعد من هم آن را روی خودشان بستم».
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
21:28
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ حمیدرضا حاجی‌بابایی، نایب‌رئیس مجلس شورای اسلامی، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت  اعلام کرد که قانون جدیدی در حال تدوین است که بر اساس آن از عبور کشتی‌های اسرائیلی از این مسیر حیاتی دریایی در هر زمانی جلوگیری خواهد شد.
‏
‏به گفته حاجی‌بابایی، این قانون در صورت تصویب، عبور کشتی‌های «کشورهای متخاصم» از تنگه هرمز منوط به پرداخت «غرامت جنگی» خواهد بود. عبور سایر کشتی‌ها نیز تنها با کسب اجازه و تایید جمهوری اسلامی می‌تواند انجام شود.
‏
‏نایب‌رئیس مجلس شورای اسلامی تاکید کرد که قوانین کشتیرانی در تنگه هرمز به وضعیت پیش از جنگ باز نخواهد گشت.
‏@indypersian
21:26
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨طبق گزارشات چندین جنگنده F18 آمریکایی در ساعات اخیر وارد خاورمیانه شدند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:25
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🛰تصاویر ماهواره‌ای Sentinel-2 مربوط به ۲ مه ۲۰۲۶ از نزدیکی سوزا، تنگه هرمز تعداد زیادی قایق های تندروی سپاه پاسداران دیده میشود . 
‏
‏@mwarmonitor
21:25
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️نرگس محمدی، برنده جایزه صلح نوبل و زندانی سیاسی در ایران، پس از وخامت شدید وضعیت جسمی به بیمارستان منتقل شد.
‏بر اساس گزارش خبرگزاری فرانسه، بنیاد خانواده محمدی اعلام کرده است که او روز جمعه پس از یک «بحران شدید قلبی» و دو بار از دست دادن کامل هوشیاری، به‌طور اضطراری به بیمارستانی در زنجان منتقل شده است. نزدیکان او این انتقال را «اقدامی دیرهنگام» توصیف کرده‌اند.
‏
‏کمیته نوبل نروژ نیز خواستار انتقال فوری او به تیم پزشکی تخصصی در تهران شده و تأکید کرده است که بدون مراقبت مناسب، جان او در خطر است.
‏وکیل او اعلام کرده که محمدی پس از نخستین بیهوشی از انتقال به بیمارستان خودداری کرده بود، اما پس از وخامت بیشتر حالش، به مرکز درمانی منتقل شد. به گفته پزشکان، علاوه بر مشکلات قلبی، وضعیت عصبی او نیز نیازمند رسیدگی فوری است.
‏@indypersian
21:24
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏وضعیت استقرار ناو گروه های ضربت هواپیمابر در منطقه سنتکام، تحرکات وسیع سوخت رسان های نیروی هوایی ارتش آمریکا، تمرین‌های گسترده بمب افکن های استراتژیک آمریکایی در پایگاه فیرفورد بریتانیا و ...... همه و همه نشانگر شروع احتمالی جنگ است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:24
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️شهباز شریف، نخست‌وزیر پاکستان: 
‏
‏جنگ میان امریکا و ایران ضربه جدی به پیشرفت اقتصادی پاکستان در دو سال گذشته وارد کرده است
‏
‏دولت پاکستان تأکید دارد که به تلاش‌های خود برای کاهش تنش میان دو طرف و کمک به بازگرداندن صلح در منطقه غرب آسیا ادامه خواهد داد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:23
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏نشانه‌ها حاکی از آمادگی کامل ارتش ایالات متحده آمریکا و اسرائیل برای شروع تعرض به ایران است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:20
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 مسعود پزشکیان روز شنبه، ۱۲ اردیبهشت که در تقویم جمهوری اسلامی به‌عنوان «روز معلم» نام‌گذاری شده، با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی ایکس این روز را به معلمان تبریک گفت.
‏
‏پزشکیان با اشاره به جنگ با آمریکا و اسرائیل نوشت: «اگر در میدان دفاع از کشور شاهد صحنه‌هایی هستیم که جهانیان را به شگفتی واداشته، مدیون معلمانی هستیم که به فرزندانمان درس ایمان، فداکاری، انسانیت و ایران‌دوستی داده‌اند.»
‏
‏رئیس‌جمهوری اسلامی در ادامه نوشت: «آینده ایران با همدلی، محبت و گذشت ساخته می‌شود. امید ایران فرزندانی هستند که شما پرورش می‌دهید.»
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
21:18
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏ارتش اسرائیل اعلام کرد در آخر هفته حدود ۱۲۰ موضع حزب‌الله در جنوب لبنان را هدف قرار داده و حدود ۷۰ ساختمان با کاربری نظامی و ۵۰ زیرساخت متعلق به این گروه را منهدم کرده است.
‏
‏بر اساس بیانیه ارتش اسرائیل، مقرها، انبارهای تسلیحات، ساختمان‌های مورد استفاده نظامی و دیگر زیرساخت‌های وابسته به حزب‌الله در مناطق مختلف هدف حملات هوایی قرار گرفته‌اند.
‏
‏ارتش اسرائیل همچنین اعلام کرد افرادی را که در نزدیکی نیروهای این کشور در جنوب لبنان فعالیت می‌کردند، هدف قرار داده و تاکید کرد به اقدام علیه آنچه «تهدیدات متوجه شهروندان اسرائیل و نیروهای ارتش» خوانده، ادامه خواهد داد.
‏https://iranintl.com/202605028216
21:16
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏ناو گروه ضربت هواپیمابر آبراهام لینکلن در یک صدو پنجاه مایلی جنوب بندر چابهار!!!!! 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:16
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!
‏
‏🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی
‏✅ تضمین امنیت ارتباطات شما
‏📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته
‏تعرفه ها :
‏یک گیگ ۳۲۵
‏دو گیگ ۶۰۰
‏سه گیگ ۸۵۰
‏چهار گیگ ۱.۱۰۰
‏⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده ندارند
‏
‏@AtlasRelayFastbot
21:15
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴 خبرگزاری تسنیم گزارش می‌دهد که فرمانده ارشد سپاه علی موسوی،
‏دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده به شهادت رسیده است.
‏
‏خوب کم کم داره گندش در میاد اینا نرفته بودن بمب خنثی کنند  شرکت گاز امده خنثی شون کرده 🚶‍♀🚶‍♀🚶‍♀
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
21:15
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏شهباز شریف، نخست‌وزیر پاکستان: 
‏
‏جنگ میان امریکا و ایران ضربه جدی به پیشرفت اقتصادی پاکستان در دو سال گذشته وارد کرده است
‏
‏دولت پاکستان تأکید دارد که به تلاش‌های خود برای کاهش تنش میان دو طرف و کمک به بازگرداندن صلح در منطقه غرب آسیا ادامه خواهد داد.
21:14
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 سازمان کل هواپیمایی کشوری امارات، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در بیانیه‌ای اعلام کرد که «تمامی اقدامات احتیاطی» مربوط به ترافیک هوایی را که در زمان حملات جمهوری اسلامی به این کشور وضع شده بود، لغو کرده است.
‏
‏این سازمان با اعلام ازسرگیری کامل عملیات هوانوردی در سراسر حریم هوایی امارات، تاکید کرد که این تصمیم «پس از ارزیابی جامع شرایط عملیاتی و امنیتی» اتخاذ شده است.
‏
‏امارات متحده عربی پس از حملات جمهوری اسلامی با صدها موشک و پهپاد که در واکنش به حملات اواخر فوریه ایالات متحده و اسرائیل گرفت، محدودیت‌های موقتی را بر ترددهای هوایی خود اعمال کرده بود.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
21:13
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ وزارت بازرگانی چین روز شنبه ۱۲ اردیبهشت اعلام کرد که تحریم‌های ایالات متحده علیه پنج شرکت چینی را که به دلیل خرید نفت از ایران هدف قرار گرفته‌اند، به رسمیت نمی‌شناسد و از آن‌ها تبعیت نخواهد کرد. این وزارتخانه با صدور ابلاغیه‌ای تاکید کرد که اقدامات واشنگتن به‌طور ناعادلانه‌ای فعالیت‌های اقتصادی و تجاری عادی شرکت‌های چینی با کشورهای ثالث را محدود کرده و ناقض قوانین بین‌المللی است.
‏
‏دولت چین ضمن مخالفت با تحریم‌های یک‌جانبه فاقد مجوز سازمان ملل، این اقدامات را مصداق «اعمال فراسرزمینی غیرموجه» دانست. این حکم شامل پنج شرکت از جمله «پتروشیمی هنگلی»، «پتروشیمی شاندونگ شوگوآنگ لوکینگ» و سه شرکت دیگر است که عمدتا در استان شاندونگ مستقر هستند.
‏
‏پکن تاکید کرده است که این تصمیم برای حفاظت از حاکمیت ملی، امنیت و منافع توسعه‌ای چین و همچنین حفظ حقوق قانونی شهروندان و سازمان‌های این کشور اتخاذ شده است. این موضع‌گیری در حالی صورت می‌گیرد که محاصره دریایی آمریکا علیه صادرات نفت ایران تشدید شده، اما چین همچنان بر تداوم روابط تجاری عادی خود با تهران پافشاری می‌کند.
‏@indypersian
21:10
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏رسانه های ترکیه 
‏ترکیه نیز در صدد ایجاد بازارچه‌های مرزی بیشتر در طول مرز با ایران برای دور زدن تحریم‌ها توسط ایران است
21:10
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⏺وال استریت ژورنال مدعی شده است: ایران به عربستان و عمان گفته که قصد دارد «به شدت» امارات را هدف قرار دهد
‏
‏🔴طبق گزارشی از وال‌استریت ژورنال که روز پنجشنبه منتشر شد، ایران به عربستان سعودی و عمان گفته است که قصد دارد «به شدت» امارات متحده عربی را هدف قرار دهد - اقدامی که ظاهراً برای ایجاد شکاف بین ابوظبی و همسایگان عربش در خلیج‌فارس انجام می‌شود.
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
21:10
1405/02/12




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- شنبه ۱۲ اردیبهشت
‏ 
‏🔹من پرسنل بیمارستان عرفان سعادت‌آباد تهران هستم. در اسفند و فروردین تقریبا یک‌سوم حقوق همیشگی واریز شده و فیش حقوقی هم بهمون ندادن که مدرکی برای شکایت نداشته باشیم. پرسنل معترض هم اخراج شدن.
‏
‏🔹تو این وضعیت دانشگاه آزاد داره از ما پول بیخود می‌گیره و خدماتی ارائه نمی‌شه. سامانه مدام باگ داره، حتی استادها هم هیچ درکی ندارن و مدام تحقیق و پاورپوینت می‌خوان، در صورتی که برای خیلی‌ها پاورپوینت به صورت آفلاین کار نمی‌کنه.
‏
‏🔹امروز مشتریم برام چک روز نوشت. از مغازه تا بانک حدود ۱۵ دقیقه طول کشید و تو همین ۱۵ دقیقه دلار حدود ۵ هزار تومن گرون‌تر شد.
‏
‏🔹من سرباز نیروی دریایی ارتش هستم. برای ما فقط حقوق ۴ میلیون واریز کردن. از ما به عنوان کارگر برای آواربرداری استفاده می‌کنن و حتی توان پرداخت حقوق به کادر نظامی هم ندارن. دوستان، جمهوری اسلامی باطل شده. تمام.
‏
‏🔹اینترنت قطعه، مدرسه‌ها، دانشگاه‌ها، کارها و... تعطیله. اصلا کشور رو هواست، ولی یه مشت احمق داریم که هنوز هم دارن اسم باعث و بانی این وضعیت رو تو خیابون‌ها فریاد می‌زنن.
‏
‏🔹ما دو بیمار معلول داریم و باید براشون پوشک بزرگسال بخریم. هر بسته ۸۴۰ هزار تومنه و ما مجبوریم ماهیانه ۷ تا ۸ بسته بخریم. من کارگرم، چجوری ماهیانه حدود ۷ میلیون فقط پول پوشک بدم، جدا از هزینه‌های دارویی و مواد غذایی؟
‏
‏🔹من کلاس دوازدهم هستم. مهم‌ترین دغدغه‌ام وضعیت تحصیل و گرونیه که آرامشم رو گرفته. اصلا وضعیت خوبی نداریم. ذهن‌مون آروم نیست که بتونیم خوب درس بخونیم. این جیره‌خواران حکومتی هم مدام تو خیابون سروصدا می‌کنن و به فکر خودشون هستن.
‏
‏🔹من یک دانش‌آموز المپیادی هستم که خیلی از منابعم رو از اینترنت می‌گرفتم و الان نمی‌تونم درس بخونم. شهریه این کلاس‌ها هم سرسام‌آوره. این شرایط خیلی روی روان ما تاثیر گذاشته، اما می‌خوام بگم پیروزی از چیزی که فکر می‌کنیم نزدیک‌تره، فقط باید کمی صبر و شکیبایی داشته باشیم.
‏
‏🔹من فارغ‌التحصیل دانشگاه بهشتی هستم. دوستان و هم‌دانشگاهی‌های سابقم بیکارن و اکثرشون مشکلات معیشتی دارن. تعدادی که مهاجرت کردن حال بهتری دارن. ما باید چیکار کنیم واقعا؟ پول و سرمایه راه انداختن بیزینس خودمون رو نداریم. از طرف دیگه حتی اینترنت نداریم که خودآموزی کنیم یا رزومه خوبی بسازیم.
‏
‏🔹وضعیت روز به روز داره بدتر می‌شه، از معیشت بگیرید تا درمان و اقتصاد. پدر من پرستاره و نه تنها اضافه‌کاری نداره، بلکه حقوقشون هم نصف شده. من هم درسم رو رها کردم که برم دنبال کار تا باری از دوش خانواده بردارم.
21:10
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇮🇱محموله‌های بزرگ مهمات و تجهیزات نظامی در روزهای اخیر به اسرائیل وارد شده‌اند — کانال ۱۲ اسرائیل 
‏
‏@mwarmonitor
21:07
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 نائب رئیس مجلس: تردد کشتی‌ها در تنگه هرمز به قبل از جنگ برنمی‌گردد
‏
‏🔹 نایب رئیس مجلس: ما پیش‌نویس قانونی برای مدیریت تنگه هرمز تهیه کرده‌ایم که مانع عبور کشتی‌های اسرائیلی از آن در هر زمانی خواهد شد.
‏🔹 این لایحه عبور کشتی‌های کشورهای متخاصم از تنگه هرمز را ممنوع می‌کند، مگر اینکه غرامت جنگی بپردازند.
‏🔹 این لایحه به کشتی‌های دیگر اجازه می‌دهد پس از اخذ مجوز و تأیید از ایران، از این کشور عبور کنند.
‏🔹 لایحه مربوط به تنگه هرمز مطابق با قوانین بین‌المللی و حقوق کشورهای همسایه تصویب خواهد شد.
‏🔹 تردد کشتی‌ها در تنگه هرمز به قبل از جنگ برنمی‌گردد.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
20:58
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏🌹 رز وی‌پی‌ان | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏🚀 کانفیگ ویژه V2Ray (تعداد محدود)
‏
‏10GB ➜ ۱,۶۰۰,۰۰۰ تومان
‏
‏♾ بدون محدودیت تعداد اتصال  
‏⚡️ سرعت بالا و پایداری عالی  
‏📱 مناسب اندروید | آیفون | ویندوز  
‏💎 کیفیت تضمینی + تست قبل از خرید  
‏
‏🔥 تخفیف ویژه برای مدت محدود
‏
‏⚠️ سرویس‌ها بدون محدودیت زمانی و تعداد کاربر می‌باشند.
‏
‏💬 پشتیبانی:        @rose_linksupport
‏📣 کانال: https://t.me/+Gv9rNY3H6KUyNjlh
20:56
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏صادرات نفت خام کویت در آوریل ۲۰۲۶ برای اولین‌بار از پایان جنگ خلیج فارس صفر شد. بر اساس گزارش تانکرترکرز، در این ماه هیچ محموله نفت خامی از کویت صادر نشده است؛ اتفاقی که از پایان جنگ خلیج فارس تاکنون بی‌سابقه بوده است. در این گزارش آمده کویت همچنان تولید نفت دارد، اما بخشی از آن را به ذخایر و بخشی دیگر را به محصولات پالایش‌شده تبدیل می‌کند که برخی از آن‌ها صادر شده‌اند. با این حال تأکید شده که در مورد نفت خام، تا جایی که اطلاعات موجود نشان می‌دهد، هیچ محموله‌ای از کشور خارج نشده است.
20:56
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏کاظم غریب‌آبادی، معاون امور حقوقی و بین‌المللی وزارت خارجه جمهوری اسلامی، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در دیدار با شماری از سفرای خارجی مقیم تهران، درباره طرح پیشنهادی جمهوری اسلامی برای پایان جنگ توضیح داد.
‏
‏غریب‌آبادی بدون اشاره به جزئیات طرح گفت جمهوری اسلامی پیشنهاد خود را با هدف «خاتمه دائمی جنگ» به پاکستان، به‌عنوان میانجی، ارائه کرده و اکنون «توپ در زمین آمریکا» است.
‏
‏پیش‌تر رویترز نوشته بود یک مقام ارشد ایرانی گفته طرح تهران این است که ابتدا مسیر کشتیرانی در تنگه هرمز باز شود و انسداد آمریکا علیه ایران پایان یابد، اما گفت‌وگو درباره برنامه هسته‌ای ایران به مرحله بعد موکول شود. به نوشته رویترز، ترامپ این پیشنهاد را به دلیل «شرایط غیرقابل قبول» رد کرده و خواسته موضوع هسته‌ای از ابتدا در توافق گنجانده شود.
20:56
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏کانال ۱۲ اسرائیل: رئیس ستاد ارتش در حال تشدید تماس‌های خود با فرمانده فرماندهی مرکزی آمریکا برای هماهنگی هرگونه عملیات احتمالی علیه ایران است
20:56
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴وزارت خزانه‌داری آمریکا اعلام کرد در ادامه کارزار «خشم اقتصادی» علیه جمهوری اسلامی، سه صرافی ایرانی و شرکت‌های صوری مرتبط با آن‌ها را تحریم کرده است.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
20:56
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏به گزارش پولیتیکو
‏ کاخ سفید گزینه‌های نظامی برای کوبا را بررسی می‌کند اما دیپلماسی را در اولویت قرار می‌دهد
‏
‏دولت ترامپ در بحبوحه تنش‌های شدید، اقدامات محاصره اقتصادی و بحث‌های تغییر رژیم، «نیروی جنبشی» (گزینه‌های نظامی) را به عنوان بخشی از تلاش‌ها برای فشار یا برکناری دولت کوبا در نظر دارد.
‏
‏با این حال، منابع آشنا با تفکر دولت تأکید می‌کنند که تمرکز فعلی همچنان بر ترغیب دیپلماتیک و اقتصادی است تا اقدام نظامی فوری.
20:55
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️گروگانگیری، شکنجه و تجاوز؛ گروه‌های تبهکار افغان در مسیر بالکان مهاجران را شکار می‌کنند
‏
‏📌هم‌زمان با افزایش حضور مهاجران افغان در مسیر بالکان، گروه‌های تبهکار مشتکل از افغان‌ها با نام‌های «دم‌ غم لمبه» و «بی‌دبلیوکا» فعالیت خود را افزایش داده‌اند
‏
‏♦️هم‌زمان با تشدید تلاش‌های کشورهای اروپایی برای گفتگو با طالبان به منظور یافتن راه‌حلی برای اخراج مهاجران افغان فاقد مدرک اقامت قانونی، تعداد گروه‌های تبهکار متشکل از افغان‌های ساکن کشورهای حوزه بالکان به‌ویژه صربستان، بلغارستان، بوسنی و کرواسی در مسیر پناهجویان هم افزایش یافته است. اعضای این گروه‌ها که برخی از آنان شهروندی و بعضی اقامت قانونی کشورهای اروپایی را دارند، در مسیر مهاجران کمین و با گروگانگیری و شکنجه، از خانواده‌های آنان اخاذی می‌کنند.
‏
‏بررسی‌های خبرنگار ایندیپندنت فارسی نشان می‌دهد که دست‌کم سه گروه به نام‌های «بی‌دبلیو کا»، «دم غم لمبه» و «۳۱۳» که هریک ده‌ها عضو دارند، در مسیر بالکان مهاجران به ویژه افغان‌ها، ایرانی‌ها و پاکستانی را هدف آزار و اذیت و اخاذی قرار می‌دهند.
‏
‏منابع در میان مهاجران افغان در یونان و صربستان گفتند اعضای این گروه‌ها در کشورهای ترکیه، مجارستان، ایتالیا، فرانسه، آلمان، ایران و افغانستان هم حضور دارند و از طریق برخی صرافی‌ها، پول ردوبدل می‌کنند.
‏
‏در میان گروه‌های فعال در مسیر بالکان، شبکه «بی‌دبلیوکا» یکی از خشن‌ترین و سازمان‌یافته‌ترین گروه‌هایی است که در سال‌های اخیر قدرت گرفته است. این شبکه بیشتر در مرزهای صربستان، کرواسی و بوسنی فعالیت دارد و به گفته منابع مطلع، در سال گذشته یکی از بازیگران اصلی در کنترل مسیرهای قاچاق انسان بوده است.
‏
‏البته حضور این گروه در امتداد مرز ترکیه و بلغارستان کاهش یافته و اکنون بیشتر در مناطق جنگلی و مرزی بالکان مستقر است. مهاجرانی که موفق نمی‌شوند از مرزهای اتحادیه اروپا بگذرند، در راه بازگشت، گرفتار این شبکه می‌شوند.
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏مختار وفایی 
‏@indypersian
20:54
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 وزارت ارتباطات: اینترنت پرو ارتباطی با ما ندارد
‏
‏🔹 معاون وزیر ارتباطات: چارچوب اینترنت پرو خارج از این وزارتخانه و در سطح تصمیم‌گیری‌های امنیتی کشور تعیین می‌شود و نمی‌تواند جایگزین اینترنت پس از پایان جنگ باشد. قطع کامل اینترنت، پرهزینه‌ترین سناریو برای اقتصاد است. احتمال کمبود کالا در نبود اینترنت بین‌المللی وجود دارد.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
20:53
1405/02/12




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 صدور مجوز فروش سلاح از سوی دولت ترامپ در خاورمیانه 
‏
‏🔹 روزنامه نیویورک تایمز گزارش داد، ترامپ در حالی که مذاکرات برای پایان دادن به جنگ آمریکا و اسرائیل با ایران همچنان در بن‌بست است، مجوز فروش اضطراری بیش از ۸.۶ میلیارد دلار سلاح به شرکای خود در خاورمیانه را صادر کرده است.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:52
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴ورود عضو جدید به تیم مذاکره‌کننده آمریکا با ایران
‏
‏دو مقام آمریکایی به سی‌بی‌اس گفتند نیک استوارت، عضو وزارت امور خارجه در دوره اول ریاست جمهوری ترامپ به تیم مذاکره کننده با ایران پیوسته است.
‏
‏استوارت توسط کوشنر به این سمت منصوب شده است و پیش از این برای اندیشکده دفاع از دموکراسی کار می‌کرد. تخصص این مقام آمریکایی در امور هسته‌ای است.
‏
‏نورمن رول، مدیر ارشد اطلاعاتی سابق در حوزه ایران، گفت: استوارت «تجربه قابل توجهی در موضوع ایران و همچنین سابقه موضع‌گیری‌های ثابتی دارد که شامل خواستار حذف دائمی تهدید هسته‌ای ایران و پایان دادن به توانایی آن برای بی‌ثبات کردن منطقه از طریق شبه‌نظامیان می‌شود.
‏
‏رول افزود: او زمانی که لازم باشد، از تحریم‌ها و ابزارهای نظامی برای حمایت از دیپلماسی قهری حمایت می‌کند. 
‏
‏مأموریت قبلی او به عنوان رئیس ستاد گروه اقدام ایران در وزارت امور خارجه به او امکان می‌دهد تجربه میان‌دستگاهی قابل توجهی را به همراه بیاورد که برای پیوند دادن بازیگران و کارشناسان متعدد واشنگتن که در پرونده ایران نقش دارند، حیاتی است.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
20:46
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️در ادامه روند صعودی نرخ ارز در بازار آزاد ایران، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت قیمت هر پوند بریتانیا از مرز ۲۵۰ هزار تومان عبور کرد و به بالاترین سطوح خود رسید.
‏هم‌زمان، بهای هر دلار آمریکا در بازار آزاد تهران به حدود ۱۸۴ هزار تومان رسیده است. همچنین درهم امارات از ۵۰ هزار تومان عبور کرده و لیر ترکیه نیز از ۴۱۰۰ تومان فراتر رفته است.
‏این افزایش هم‌زمان در نرخ ارزهای اصلی، نشان‌دهنده تداوم نوسانات شدید در بازار آزاد و افزایش فشار بر ارزش ریال است؛ روندی که در هفته‌های اخیر شتاب بیشتری گرفته و توجه فعالان اقتصادی و افکار عمومی را به خود جلب کرده است.
‏@indypersian
20:44
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ کاظم غریب‌آبادی، معاون حقوقی و بین‌المللی وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت‌ماه در دیدار با سفرای خارجی مقیم تهران اعلام کرد که جمهوری اسلامی طرح خود را برای «خاتمه دائمی جنگ» به پاکستان، به عنوان میانجی، ارائه داده است. او تاکید کرد که اکنون «توپ در زمین آمریکا است» تا بین مسیر دیپلماسی یا تقابل، یکی را انتخاب کند.
‏
‏غریب‌آبادی در این نشست که پس از رایزنی‌های سه‌جانبه با سفرای چین و روسیه برگزار شد، تصریح کرد که ایران برای دفع هرگونه «تجاوز آمریکا و رژیم صهیونیستی» آمادگی کامل دارد. او ضمن ابراز بی‌اعتمادی به صداقت واشنگتن، خاطرنشان کرد که تهران برای هر دو مسیر دیپلماسی یا جنگ آماده است.
‏
‏این اظهارات در حالی مطرح می‌شود که پیش‌تر گزارش‌هایی از انعطاف احتمالی تهران در مذاکرات هسته‌ای و بازگشایی تنگه هرمز در ازای لغو محاصره بنادر منتشر شده بود. با این حال، غریب‌آبادی تاکید کرد که اولویت جمهوری اسلامی «تامین منافع و امنیت ملی» است و در هر صورت، رویکرد بدبینانه خود را نسبت به اقدامات ایالات متحده حفظ خواهد کرد.
‏@indypersian
20:43
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏تصویری از نیرو‌های ارتش اسرائیل در جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
20:41
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸دولت ترامپ بیش از ۸٫۶ میلیارد دلار فروش اضطراری تسلیحات به شرکای خود در خاورمیانه را مجاز کرده است . نیویورک‌تایمز
‏
‏@mwarmonitor
20:40
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  تصاویر ماهواره‌ای بیش از ۴۰ قایق تندرو سپاه پاسداران را نشان می‌دهند که در ساعات اخیر در حال حرکت در یک فرمیشن نزدیک به جزیره قشم هستند.
‏
‏✍🏻 Victor
‏▪️@World_Newsly
20:39
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏کیش رژیم چنج اتفاق افتاده؟ 👀
20:38
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏«آزادی دریانوردی در تنگه هرمز را یک اصل اساسی و غیرقابل مذاکره است و بستن تنگه هرمز یا استفاده از آن به عنوان اهرم فشار،بحران را تشدید کرده و منافع حیاتی کشورهای منطقه را به خطر می‌اندازد و ما اجازه ادامه روند چنین چیزی را نخواهیم داد.»
‏
‏-محمد آل ثانی،وزیر امور خارجه قطر در گفت و گو با عباس عراقچی
‏
‏@P_raetorio
20:37
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️شبکه ۱۲ اسرائیل : آمادگی‌ها تو اسرائیل برای احتمال حمله آمریکا به ایران «به زودی»
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:34
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏محمد آل ثانی، وزیر خارجه قطر در تماس تلفنی با عباس عراقچی، وزیر خارجه جمهوری اسلامی، آزادی دریانوردی را اصلی اساسی و غیرقابل مذاکره دانست و هشدار داد بستن تنگه هرمز یا استفاده از آن به‌عنوان ابزار چانه‌زنی، بحران را عمیق‌تر می‌کند و منافع حیاتی کشورهای منطقه را به خطر می‌اندازد.
‏https://iranintl.com/202605027847
20:31
1405/02/12




src :@cataphract1
‏🔶 یکی از نکات جالب توجه در مورد پدافند هوایی کشور در جریان جنگ ۳۹ روزه، برعهده گرفتن مسئولیت ساقط کردن ۳ فروند جنگنده اف ۱۵ امریکایی در آسمان کویت است؛ آن هم در حالی که آسمان پایتخت و حساس ترین مناطق کشور در تمام لحظات این ۳۹ روز اتوبان انواع هواگرد های متخاصم شده بود.
‏
‏@RASTAKHIZ_PERSIAN
20:26
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏اخبار جهان pinned «سلام و عرض ادب خدمت همه دوستان عزیز 🌹  خیلی کوتاه و شفاف خدمتتون عرض می‌کنم 👇 ⏱ در صورت قطعی حتی به مدت نیم ساعت، کل مبلغ باقی مانده به صورت کامل عودت داده می‌شود 💯 💰 قیمت‌ها کاملاً رقابتی و مناسب هستند، حتی پایین‌تر از بسیاری از سرویس‌های مشابه بازار  🖥️حجم…»
20:20
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏آزمایش موفق نخستین راکت دوربرد «تاندارت» در فرانسه
‏شرکت‌های «ام‌بی‌دی‌ای» و «سفران» در تاریخ ۱۴ آوریل ۲۰۲۶ نخستین شلیک آزمایشی راکت هدایت شونده زمین به زمین دوربرد «تاندارت» را در میدان آزمایش ایل دو لوان با موفقیت انجام دادند. این آزمایش عملکرد پیشران و طراحی مهندسی سامانه را تأیید کرده و نتایج آن فراتر از پیش‌بینی‌ها اعلام شده است.
‏راکت «تاندارت» به‌عنوان گزینه‌ای برای جایگزینی سامانه‌های قدیمی «ال‌آر‌یو» (نسخه فرانسوی ام۲۷۰) توسعه یافته و برد آن بیش از ۱۵۰ کیلومتر اعلام شده؛ در حالی که برد راکت‌های فعلی حدود ۷۰ کیلومتر است. این افزایش برد، توان ضربه عمیق ارتش فرانسه را به‌طور قابل توجهی ارتقا می‌دهد.
20:19
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت امور خارجه قطر: 
‏
‏🔹وزیر خارجه قطر تماسی از وزیر خارجه ایران دریافت کردند که در آن وزیر خارجه او را در جریان روند مذاکرات قرار داد.
‏
‏🔹وزیر خارجه قطر حمایت کامل خود را از تلاش‌های میانجیگری برای پایان دادن به بحران به صورت مسالمت‌آمیز به عراقچی اعلام کردند.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
20:13
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨یک مقام آمریکایی به CBS:
‏نیک استوارت طرفدار قوی اقدام نظامی علیه ایران به هیئت مذاکره‌کننده آمریکا پیوست.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:12
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🚨 «خبر فوری: در آوریل ۲۰۲۶، کویت برای نخستین بار از پایان جنگ خلیج فارس اول تاکنون، هیچ بشکه‌ای نفت خام صادر نکرد.»
‏
‏@mwarmonitor
20:10
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏سنتکام فرماندهی مرکزی آمریکا اعلام کرده در ۲۰ روز گذشته ۴۸ کشتی در ارتباط با بنادر ایران برای اجرای محاصره دریایی تغییر مسیر داده شده‌اند؛ رقمی که نسبت به آمار قبلی، چهار کشتی افزایش داشته است.
‏این محاصره از ۱۳ آوریل و چند روز پس از اعلام آتش‌بس آغاز شده و با هدف محدود کردن تردد دریایی ایران اعمال می‌شود.
‏واشنگتن می‌گوید این اقدام در واکنش به محدودیت‌هایی است که جمهوری‌اسلامی بر عبور کشتی‌ها از تنگه هرمز در پی جنگ با آمریکا و اسرائیل اعمال کرده است.
20:03
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ ارتش لبنان روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در بیانیه‌ای اعلام کرد که رودولف هیکل، فرمانده نیروهای مسلح لبنان، و جوزف کلیرفیلد، فرمانده آمریکایی، در بیروت دیدار و درباره وضعیت امنیتی لبنان و تحولات منطقه گفتگو کردند.
‏
‏کلیرفیلد ریاست کمیته ناظر بر آتش‌بس تحت حمایت ایالات متحده میان اسرائیل و حزب‌الله را بر عهده دارد. بر اساس این بیانیه، شرکت‌کنندگان در این نشست بر اهمیت نقش ارتش لبنان و لزوم حمایت از آن در مرحله حساس کنونی تاکید کردند.
‏@indypersian
20:03
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️معاون عراقچی:
‏
‏اکنون توپ در زمین آمریکاست تا رویکرد دیپلماسی را انتخاب کند یا به رویارویی ادامه دهد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:03
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 اینترنت چندلایه در ایران؛ از «طبقاتی» تا «ارباب رعیتی»
‏
‏بر اساس آنچه از وضعیت فعلی دیده می‌شود، اینترنت در ایران به ساختاری چندسطحی تبدیل شده؛ به‌گونه‌ای که اینترنت پرو ۷ طبقه، محدودیت‌ها ۸ طبقه، اینترنت دیتاسنترها ۴ طبقه، سیم‌کارت‌ها ۵ طبقه و اینترنت شرکت‌ها ۶ طبقه توصیف می‌شود.
‏
‏این سطوح مختلف، عملاً دسترسی کاربران را بر اساس جایگاه و نوع استفاده تفکیک کرده و اینترنت را از یک بستر یکپارچه خارج کرده است.
‏
‏در چنین شرایطی، برخی این وضعیت را نوعی «اینترنت ارباب ‌رعیتی» توصیف می‌کنند؛ جایی که دسترسی آزاد محدود شده و امتیازها به‌صورت نابرابر توزیع می‌شود.
‏
‏این روند نشان می‌دهد اینترنت نیز مانند سایر حوزه‌ها با چالش رانت و دسترسی غیرمتوازن مواجه شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
20:02
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ هر دقیقه ای می‌گذرد عینا و دقیقا در جنگ های اخیر تجربه کردیم و تیکه های پازل یکی یکی درحال تکمیل شدن هستند .
‏اخبار هم به دلیل اعزام هواپیما های ترابری آمریکایی به چین برای فراهم کردن مقدمات سفر ترامپ کمتر شده و دنیا روی چیز دیگری زوم کرده
‏اما این وسط یک فروند سی ۵ بعد از استراحتی کوتاه در پایگاه هوایی تریر‌فورن انگلیس برخاسته و به سمت خاور میانه پرواز میکند
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
20:02
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏یک اتفاق نادر علمی در بریتانیا توجه‌ها را جلب کرده؛ جایی که مشخص شده دو خواهر دوقلو پدرهای متفاوت دارند.
‏این پدیده که بسیار کم‌سابقه است، بار دیگر نشان می‌دهد بدن انسان و فرآیندهای زیستی تا چه اندازه پیچیده و غیرقابل پیش‌بینی هستند.
‏جزئیات بیشتر این ماجرا و اینکه چنین اتفاقی چگونه رخ می‌دهد را در اسلایدها بخوانید.
19:58
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏✈️⛽️ «این هفته، شرکت هواپیمایی Transavia جدیدترین ایرلاین بود — پس از Ryanair و Volotea — که اعلام کرد برخی پروازهای خود در اروپا را در ماه‌های مه و ژوئن لغو خواهد کرد. این شرکت دلیل این تصمیم را هزینه بسیار بالای سوخت و مشکلات واردات (سوخت جت) از کشورهای خلیج فارس عنوان کرده است.» – France24
‏
‏@mwarmonitor
19:58
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪پونزده سال پیش در چنین روزی اسامه بن لادن رهبر القاعده تو پاکستان کشته شد
‏
‏تصاویر هم بی ارتباطن رندوم گذاشتم
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
19:57
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزارت امور خارجه قطر: وزیر خارجه قطر تماسی از وزیر خارجه ایران دریافت کردند که در آن وزیر خارجه او را در جریان روند مذاکرات قرار داد.
‏
‏وزیر خارجه قطر حمایت کامل خود را از تلاش‌های میانجیگری برای پایان دادن به بحران به صورت مسالمت‌آمیز به عراقچی اعلام کردند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
19:53
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇷🇺نفتکش متعلق به روسیه «AGNI» وارد خلیج عمان و سپس آب‌های سرزمینی ایران شد.
‏
‏🚢این نفتکش تحت تحریم‌های اتحادیه اروپا قرار دارد، اما از سوی آمریکا تحریم نشده است.
‏
‏📌مسیر کامل آن در سایت MarineTraffic در دسترس نیست، اما طبق اطلاعات موجود، این کشتی از طریق دریای سرخ در تاریخ ۳۰ آوریل وارد شده است.
‏
‏@mwarmonitor
19:43
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏🔶 یکی از نکات جالب توجه در مورد پدافند هوایی کشور در جریان جنگ ۳۹ روزه، برعهده گرفتن مسئولیت ساقط کردن ۳ فروند جنگنده اف ۱۵ امریکایی در آسمان کویت است؛ آن هم در حالی که آسمان پایتخت و حساس ترین مناطق کشور در تمام لحظات این ۳۹ روز اتوبان انواع جنگنده های متخاصم شده بود 
‏
‏@RASTAKHIZ_PERSIAN
19:42
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴تردد هوایی در امارات عادی شد
‏
‏🔹سازمان هواپیمایی امارات اعلام کرد تردد هوایی در این کشور پس از لغو اقدامات احتیاطی که در ۲۸ فوریه در آغاز جنگ علیه ایران اجرا شده بود، به حالت عادی بازگشته است.
‏
‏🔹این تصمیم پس از ارزیابی جامع شرایط عملیاتی و امنیتی با هماهنگی نهادهای ذیربط گرفته شده است.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:41
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴جنگ ایران «احتمالاً» دوباره آغاز خواهد شد، یک مقام ارشد تهران پس از آنکه ترامپ گفت آمریکا ممکن است بدون توافق «وضع بهتری داشته باشد»، هشدار داد. (نیویورک پست) 
‏
‏@mwarmonitor
19:40
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ دو مقام آمریکایی به سی‌بی‌اس نیوز اطلاع دادند که نیک استوارت، لابی‌گر سابق و از چهره‌های وزارت خارجه در دوره اول ریاست‌جمهوری ترامپ، به تیم مذاکرات برای پایان دادن به جنگ با ایران پیوسته است. استوارت که توسط جرد کوشنر به این گروه فراخوانده شده، در دولت اول ترامپ، ریاست ستاد اقدام ایران در وزارت خارجه ایالات متحده را بر عهده داشت.
‏
‏او به تیمی ملحق شده است که جرد کوشنر و استیو ویتکاف، فرستاده ویژه آمریکا، آن را هدایت می‌کنند؛ تیمی که اندکی پیش از مذاکرات نافرجام اسلام‌آباد به رهبری جی‌دی ونس در اوایل آوریل شکل گرفته بود. کلودیا تنی، نماینده ایالت نیویورک در کنگره، با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی ایکس، استوارت را یکی از «تیزبین‌ترین کارشناسان سیاست ایران» توصیف کرد که اکنون در دفتر فرستاده ویژه مأموریت‌های صلح فعالیت خواهد کرد.
‏
‏استوارت از مدیران اجرایی بنیاد دفاع از دموکراسی‌ها نیز هست.
‏@indypersian
19:33
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ناتو: آمریکا درباره خروج نیروهایش از آلمان توضیح دهد
‏
‏📌آلمان یکی از اعضای اصلی ناتو و از مهم‌ترین محل‌های استقرار نیروهای آمریکا در اروپا است
‏
‏♦️سازمان پیمان آتلانتیک شمالی، ناتو، اعلام کرد در تماس مستقیم با ایالات متحده است تا تصمیم واشنگتن برای کاهش نیروهای نظامی در آلمان را به‌دقت بررسی و روشن کند؛ تصمیمی که ممکن است آرایش نظامی آمریکا در اروپا را تغییر دهد.
‏
‏آلیسون هارت، سخنگوی ناتو، در حساب کاربری‌اش در اکس نوشت: «در حال همکاری با ایالات متحده برای شفاف‌سازی جزئیات این تصمیم درباره استقرار نیروها در آلمان هستیم.» او افزود: «این موضوع نشان می‌دهد اروپا باید سرمایه‌گذاری بیشتری در حوزه دفاع انجام دهد و مسئولیت بیشتری در امنیت مشترک را بر عهده بگیرد.»
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏@indypersian
19:32
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 فرمانده ارشد سپاه علی موسوی دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده کشته شد
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
19:27
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 "ارتشی‌ام، به علت نبودن پول گفتن هر پرسنلی خواهان بازنشستگی پیش از موعد هستن میتونن سریع درخواست بدن و از کار تعدیل بشن...
‏
‏پیام دریافتی
‏
‏#ارتش #ورشکستگی_اقتصادی 
‏@DEJradio
19:27
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️صرافی نوبیتکس وابسته به «خرازی»‌ها چطور با ارز دیجیتال پولشویی می‌کند؟
‏
‏📌علی و محمد خرازی با نام خانوادگی «آقامیـر» صرافی نوبیتکس را به بزرگ‌ترین ارائه‌دهنده خدمات رمزارزی ایران تبدیل کردند و سپاه پاسداران از آن برای جابه‌جایی میلیون‌ها دلار استفاده می‌کند
‏
‏♦️خبرگزاری رویترز روز جمعه در گزارشی تحقیقی، از ارتباط صرافی ایرانی «نوبیتکس» با خانواده پرنفوذ «خرازی» و بهره‌برداری سپاه پاسداران از آن برای دور زدن تحریم‌ها پرده برداشت.
‏
‏بر اساس این گزارش، دو برادر به نام‌های علی و محمد خرازی در سال ۲۰۱۸ صرافی رمزارزی «نوبیتکس» را با نام مستعار «آقامیر» راه‌اندازی کردند. این صرافی اکنون به یکی از ستون‌های مالی جمهوری اسلامی بدل شده که با دور زدن تحریم‌های آمریکا، حتی در میانه جنگ کنونی نیز، به جابه‌جایی پول ادامه می‌دهد.
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏@indypersian
19:23
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏ بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در ایران تخریب شده است
‏
‏روزنامه اطلاعات چاپ تهران، در یادداشتی می‌نویسد: 
‏«پیامدهای جنگ ۴۰ روزه به همراه عوارض رکود تورمی حاکم بر فضای کسب و کار کشور، به‌قدری وخیم و ناگوار است که به هیچ رو نمی‌توان آن را کتمان کرد.
‏
‏اخبار تعدیل نیروی انسانی از بنگاه‌های بزرگ و کوچک تولیدی و خدماتی آن‌قدر رواج یافته که نگرانی شدیدی در جامعه ایجاد کرده است. فعالیت بسیاری از صنایع مهم کشور به دلیل آسیب‌های دریافتی از بمباران دشمن تقریبا متوقف شده و قطع ارتباط واحدهای پایین‌دستی با هسته‌های تأمین و پشتیبانی چرخه تولید کالا و خدمات را لنگان کرده است.
‏
‏برآوردهای رسمی نشان می‌دهد طی حملات وحشیانه دشمن به شهرهای مختلف، بالغ بر ۲۷۰ میلیارد دلار به زیرساخت‌های اقتصادی، واحدهای صنعتی و مناطق مسکونی کشور آسیب وارد شده که جبران این ضایعات برای اقتصاد فاقد بستر سرمایه‌گذاری ایران، بیش‌از یک دهه زمان نیاز دارد».
‏
‏همچنین بر اساس داده‌های وزارت صنعت، معدن و تجارت که با اطلاعات مالیاتی تطبیق داده شده، بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در این حوادث آسیب دیده‌اند که از این میان حدود ۵۰۰ واحد به‌طور کامل تخریب شده‌اند.
‏
‏بیشتر این واحدها مجاور کارگاه‌ها و کارخانجات نظامی بودند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تورم 
‏@DEJradio
19:22
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ از مسیرهای زمینی جدید پاکستان و ایران آگاه است
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا، تأیید کرد که از تصمیم پاکستان برای گشایش مسیرهای زمینی جدید با ایران، که تحولی قابل توجه در لجستیک منطقه‌ای است، آگاه است. این اقدام یک کریدور اقتصادی مستقیم بین دو کشور ایجاد می‌کند و به برنامه‌های ایالات متحده برای محاصره ایران آسیب می‌رساند.
‏
‏وقتی از ترامپ در این مورد سؤال شد، او تأیید کرد که کاملاً در جریان اوضاع قرار گرفته است. او لحن دیپلماتیک خود را حفظ کرد و احترام خود را به رهبری پاکستان ابراز داشت.
19:18
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ در روز ۲۶ آپریل ۲۰۲۶ (هفته پیش) دسته‌ای بزرگ از قایق‌های تندرو سپاه در حال گشت زنی در جنوب تنگه هرمز و نزدیک شبه جزیره مسندم در شمال عمان هستند.
‏
‏احتمالا این قایق‌ها در حال مین‌گذاری این منطقه بودند تا از عبور کشتی‌ها و نفت‌کش‌ها از این ناحیه جلوگیری کنند.
19:16
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:15
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:13
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️رویترز: ترامپ گزینه محاصره طولانی‌مدت تنگه هرمز را در نظر دارد
‏
‏📌رئيس‌جمهوری آمریکا علاوه بر محاصره دریایی، گزینه ازسرگیری اقدام نظامی علیه جمهوری اسلامی را هم از روی میز برنداشته است
‏
‏♦️خبرگزاری رویترز روز شنبه در گزارشی به احتمال به نتیجه نرسیدن مذاکرات تهران و واشنگتن و اقدام‌های محتمل آمریکا علیه جمهوری اسلامی پرداخت.
‏
‏در این گزارش اشاره شده است که بیش از دو ماه از آغاز حملات مشترک آمریکا و اسرائیل علیه جمهوری اسلامی، سرنوشت این نبرد همچنان نامشخص است و دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، تصمیم خواهد گرفت که این مسیر به کدام سو برود.
‏
‏در حال حاضر هم جمهوری اسلامی و هم ایالات متحده مدعی‌اند دست بالا را در این درگیری و مذاکرات پیرامون آن دارند، با این حال مواضعشان فاصله بسیار زیادی با هم دارد و به باور کارشناسان، هیچ مسیر توافق روشن و سریعی دیده نمی‌شود. جمهوری اسلامی پیشنهاد تازه‌ای در مسیر این مذاکرات ارائه کرد، اما ترامپ روز جمعه به‌سرعت آن را رد کرد و گفت که از آن راضی نیست.
‏
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏@indypersian
19:12
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏یک مقام ارشد ایرانی در گفتگو با خبرگزاری بلومبرگ اذعان کرد که ایران به دلیل محاصره تنگه هرمز و پر شدن مخازن ذخیره‌سازی خود، شروع به کاهش تولید نفت کرده است.
19:07
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:04
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇮🇷⚡️تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی حدود ۴۰ قایق تندرو سپاه پاسداران در تنگه هرمز طی ساعات گذشته
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
18:59
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
18:57
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸✈️نیروی هوایی آمریکا با هواپیماهای ترابری سنگین C-17 Globemaster III و C-5M Super Galaxy همچنان در حال انجام مأموریت‌های انتقال هوایی به خاورمیانه است.
‏
‏🔴این نوع مأموریت‌ها معمولاً برای جابه‌جایی سریع نیرو، تجهیزات نظامی، مهمات، یا پشتیبانی لجستیکی انجام می‌شوند و نشان‌دهنده تداوم عملیات پشتیبانی و استقرار نیرو در منطقه هستند.
‏
‏@mwarmonitor
18:54
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نیروهای روسی روز جمعه و شب گذشته مجموعه‌ای از حملات پهپادی گسترده را در سراسر اوکراین انجام دادند که باعث تلفات غیرنظامیان و خسارات گسترده به زیرساخت‌ها در مناطق مختلف شد. بین ساعت ۸ صبح تا ۱۵:۳۰، در مجموع ۴۰۹ پهپاد تهاجمی به پرواز درآمدند که پدافند هوایی اوکراین مدعی این است که  ۳۸۸ فروند از آنها را سرنگون کرده. با این حال، ۱۶ پهپاد به اهدافی در شش مکان حمله کردند و گزارش شد که بقایای آنها در ۱۱ منطقه سقوط کرده است.
18:45
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏درخواست خودروسازان برای تعلیق برخی از اساسی‌ترین استانداردها
‏
‏انجمن خودروسازان ایران در نامه‌ای خطاب به سازمان استاندارد درخواست کرده است که برای کاهش هزینه‌های تولید خودرو در شرایط جنگ!، از برخی استانداردهای خودرو و رویه‌های نظارتی تا زمان عادی شدن شرایط چشم بپوشد. 
‏در این نامه انجمن خودروسازان فهرستی از استانداردهای خودروهای سواری و تجاری نظیر تست تصادف یا رویه‌های ارزیابی کیفیت خودرو یا تست‌های تطابق مانند ترمزگیری خودرو و استحکام کابین را ردیف کرده و از سازمان استاندارد خواسته است که با این استانداردها تاپایداری شرایط به‌صورت عدم الزام، تعلیق موقت یا کاهشی برخورد کند. 
‏
‏این در حالی است که هم‌اکنون خودروهای ساخت داخلی، با وجود این استانداردها، بسیار بی کیفیت‌تر از خودروهای هم‌تراز خود در کشورهای دیگرند و سالانه سبب مرگ صدها تن از شهروندان در تصادفات جاده‌ای می‌شوند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تصادف 
‏@DEJradio
18:45
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️هواپیماهای ترابری نظامی ارتش آمریکا از جمله دو هواپیمای C-۵ Super Galaxy و دو هواپیمای سوخت‌رسان، به سمت خاورمیانه در حال پرواز هستند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:44
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت بازرگانی چین اعلام کرد تحریم‌های ایالات متحده علیه پنج شرکت چینی مرتبط با نفت ایران غیرقانونی است و این تحریم‌ها را به رسمیت نمی‌شناسد
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
18:35
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸نیروی هوایی آمریکا اعلام کرده است که هواپیمای VC-25B Bridge متعلق به نیروی هوایی، به‌طور رسمی مراحل تغییرات و آزمایش‌های پروازی را تکمیل کرده و در حال رنگ‌آمیزی است.
‏✈️این هواپیما که یک جت تجاری بوئینگ 747-8i (BBJ) است — و سال گذشته از سوی قطر به آمریکا اهدا شد تا مورد استفاده دونالد ترامپ قرار بگیرد — قرار است به‌طور موقت نقش «ایرفورس وان» را ایفا کند، تا زمانی که کاخ سفید منتظر تحویل دو فروند هواپیمای VC-25B مجهز از سوی بوئینگ باشد (تحویلی که با تأخیر مواجه شده است).
‏🔴ژنرال دِیل وایت، مدیر برنامه‌های تسلیحاتی مهم در وزارت جنگ آمریکا، گفته است: «این برنامه نشان می‌دهد وقتی مسئولیت‌پذیری روشن به یک فرد مشخص سپرده می‌شود و تمام نهادهای درگیر در یک مأموریت واحد هماهنگ می‌شوند، چه چیزی ممکن است… هدف این است که هرچه سریع‌تر یک توان موقت فراهم شود تا فشار از روی ناوگان فرسوده VC-25A کم شود.»
‏
‏@mwarmonitor
18:32
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴کانال ۱۳ اسرائیل: 
‏
‏🔹ترامپ پیشنهاد جدید ایران را رد کرد؛ ایران معتقد است که جنگ می‌تواند از سر گرفته شود
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
18:29
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨فوری /  کانال ۱۳ اسرائیل: ترامپ پیشنهاد جدید ایران را رد کرد؛ ایران معتقد است که جنگ می‌تواند از سر گرفته شود
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:27
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏جنگاوران pinned a photo
18:27
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏💎اینترنت آزاد ، بدون محدودیت و قطعی💎
‏
‏خسته شدی از کانفیگ‌های گرون، بی‌کیفیت و پر از قطعی؟
‏سرویس کانکشن پلاس برای شماست اگر:
‏
‏♦️تریدر هستی و نیاز به اتصال پایدار ۲۴ ساعته به بازارهای جهانی داری
‏
‏♦️فریلنسر هستی و برای کار با Upwork، Fiverr، Freelancer و ارسال پروژه‌ها به اینترنت آزاد نیاز داری
‏
‏♦️با یوتیوب، اینستاگرام یا توییتر (X) کار می‌کنی و می‌خوای بدون محدودیت محتوا آپلود کنی
‏
‏♦️تماس تصویری یا صوتی با خارج از کشور داری و کیفیت صدا و تصویر برات مهمه
‏قیمت ها با تخفیف تقدیمتون میشه(به مدت و تعداد محدود)  :
‏
‏🔸۱ تا ۵ گیگ—گیگی ۳۵۰(۱۰ عدد موجود)
‏🔸۱۰ گیگ— گیگی ۳۲۰(۱۰ عدد موجود)
‏🔸۲۰ گیگ —گیگی ۳۰۰(۵ عدد موجود)
‏🔸۵۰ گیگ —گیگی ۲۵۰(۲ عدد موجود)
‏
‏
‏🛜اوتباند گیگی ۲۳۰ تومن حداقل خرید ۱۰۰ گیگ همراه با پنل و تمامی امکانات.
‏
‏برای خرید به آیدی پشتیبانی پیام بدید.
‏حتماً داخل کانال عضو شو که از تخفیفات جانمونی.
‏
‏☑️ پشتیبانی : @AAmmmirr
‏
‏☑️ کانال : @connectionplus2000
‏
‏☑️ رضایت مشتری : https://t.me/+67cRkHI4wMI5YmRk
18:25
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 چین دستور قضایی صادر کرد تا تحریم‌های آمریکا علیه پالایشگاه‌هایی که نفت ایران می‌خرند را مسدود کند. الجزیره 
‏
‏@mwarmonitor
18:24
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏سنتکام تصویری از استقرار ناو آبی-خاکی یو اس اس نیو اورلئان در دریای عرب منتشر کرد.
‏
‏این ناو که در سال 2004 عملیاتی شد از کلاس سن آنتونیو است و تا 500 تفنگدار دریایی را می‌تواند حمل کند.
‏
‏@P_raetorio
18:23
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ ستاد فرماندهی مرکزی ایالات متحده (سنتکام)، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت اعلام کرد که طی ۲۰ روز گذشته، در مجموع ۴۸ کشتی ایرانی در پی محاصره دریایی تنگه هرمز توسط آمریکا، مجبور به بازگشت شده‌اند. بنا بر اعلام سنتکام، تنها در ۲۰ ساعت گذشته، مسیر سه کشتی تغییر داده شده است. ایالات متحده اجازه ورود یا خروج هیچ شناوری را به بنادر ایران نمی‌دهد.
‏
‏دونالد ترامپ گفته است که این محاصره تا زمانی که توافقی با جمهوری اسلامی برای پایان دادن به جنگ حاصل نشود، به قوت خود باقی خواهد ماند. در مقابل، تهران این محاصره را نقض توافق آتش‌بس خوانده است.
‏
‏ترامپ جمعه شب در جریان سخنرانی در «دِ ویلجز» فلوریدا درباره این محاصره گفت: «آن‌ها سالیان سال از تنگه هرمز به عنوان یک سلاح استفاده کردند. می‌گفتند آن را خواهند بست؛ خب، آن‌ها آن را بستند و بعد من هم آن را روی خودشان بستم».
‏@indypersian
18:22
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏استرالیا نخستین پهپاد زیردریایی «اسپیرتوث» را به آمریکا تحویل داد
‏شرکت «سی۲ رباتیکس» استرالیا اولین نمونه از پهپاد زیردریایی بزرگ بدون سرنشین «اسپیرتوث» را طی مراسمی رسمی به ایالات متحده تحویل داد. این پهپاد ۸ متری با برد عملیاتی حدود ۲۰۰۰ کیلومتر، برای مأموریت‌های شناسایی، نظارت، جمع‌آوری اطلاعات و همچنین عملیات تهاجمی طراحی شده است.
‏این سامانه با رویکرد «کوچک، هوشمند، پرتعداد» توسعه یافته و به‌جای تکیه بر زیردریایی‌های بزرگ و گران‌قیمت، بر تولید انبوه و کم‌هزینه تمرکز دارد. طراحی ماژولار آن امکان نصب انواع حسگرها و تسلیحات را بدون تغییر ساختاری فراهم می‌کند.
‏«اسپیرتوث» از پیشران ترکیبی دیزل-الکتریک با باتری لیتیوم-یونی بهره می‌برد و توانایی عملیات در عمق تا ۲۰۰۰ متر را دارد. این پهپاد به‌صورت خودکار عمل می‌کند اما همچنان کنترل انسانی در حلقه تصمیم‌گیری حفظ شده است.
18:20
1405/02/12




src :@cataphract1
‏حملات هوایی اسرائیل به دیرالزهرانی، زیفتا، یهمور الشقیف و سمیا همگی در منطقه نبطیه، در عمق جنوب لبنان گزارش شده است. دستور تخلیه جدید برای نه روستای دیگر صادر شده است. آتش‌بس لبنان در حال حاضر فقط روی کاغذ وجود دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
18:18
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزارت بازرگانی چین: تحریم‌های آمریکا علیه ۵ شرکت چینی مرتبط با نفت ایران غیرقانونی است و آنها را به رسمیت نمی‌شناسیم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:16
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش خبرگزاری بلومبرگ به نقل از یک مقام ایرانی ظرفیت ذخیره‌سازی نفت ایران حدود یک ماه تا تمام شدن فاصله دارد.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
18:15
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر خارجه پاکستان: هنوزم داریم تلاش می‌کنیم با گفتگو و کار دیپلماتیک، تو منطقه صلح و ثبات برقرار بشه!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
18:13
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ مسعود پزشکیان روز شنبه، ۱۲ اردیبهشت که در تقویم جمهوری اسلامی به‌عنوان «روز معلم» نام‌گذاری شده، با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی ایکس این روز را به معلمان تبریک گفت.
‏
‏پزشکیان با اشاره به جنگ با آمریکا و اسرائیل نوشت: «اگر در میدان دفاع از کشور شاهد صحنه‌هایی هستیم که جهانیان را به شگفتی واداشته، مدیون معلمانی هستیم که به فرزندانمان درس ایمان، فداکاری، انسانیت و ایران‌دوستی داده‌اند.»
‏
‏رئیس‌جمهوری اسلامی در ادامه نوشت: «آینده ایران با همدلی، محبت و گذشت ساخته می‌شود. امید ایران فرزندانی هستند که شما پرورش می‌دهید.»
‏@indypersian
18:09
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏احتمال افزایش قیمت دلار به ۲۰۰ هزار تومان 
‏
‏هومن زنگنه، کارشناس بازار ارز اعلام کرده در صورت عدم تحقق اخبار مثبت و بن‌بست در مذاکرات دیپلماتیک، قیمت دلار در روزهای آینده به ۲۰۰ هزار تومان افزایش خواهد یافت. 
‏
‏به گفته این کارشناس ارز اگر اخبار مثبتی درباره توافق دیپلماتیک جمهوری اسلامی و آمریکا منتشر شود قیمت دلار به زیر ۱۲۰ هزار تومان هم کاهش خواهد یافت. 
‏
‏قیمت ارز در بازار ایران در روزهای گذشته با افزایش قابل توجهی روبرو شده و تا بعد از ظهر شنبه ۱۲ اردیبهشت به ۱۸۴ هزار و ۲۰۰ تومان افزایش یافت.
18:06
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏بیانیه انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران در انتقاد از «اینترنت پرو»
‏
‏انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران با صدور بیانیه‌ای با ارائه «اینترنت پرو» مخالفت کرده و نوشته‌ «دسترسی به اینترنت آزاد، باکیفیت و همگانی یک امر تشریفاتی و لوکس نیست بلکه حق عمومی است که تامین  شرایط دسترسی آحاد شهروندان به آن برعهده دولت‌هاست، حقی که مردم  متاسفانه بارها و در شرایط مختلف از آن محروم شده‌اند.‌»
‏
‏در بخش دیگری از این بیانیه آمده که « سیاست تازه‌ظهوریافته اینترنت‌های خاص نیز نه تنها مشکلات ناشی از اختلال  اینترنت را حل نمی‌کند بلکه علاوه بر مشکلات قبلی موجد مشکلات اجتماعی هم خواهد شد. این به غیر از آن است که اختصاص حق عمومی مردم و رسانه‌ها به قیمت بالاتر به خریداران خاص، خلاف حقوق قانونی شهروندان و غیراخلاقی است  و باید از دستور کار دولت خارج شود. »
‏
‏این بیانیه در شرایطی صادر شده که برخی روزنامه‌نگار شاغل در رسانه‌های داخلی که همسو با جمهوری هستند به «سیم‌کارت سفید» و یا «اینترنت پرو» دسترسی دارند.
18:03
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏کیهان تهران: شکار قاتلان رهبری در خانه‌هایشان ایجاد بازدارندگی است
‏
‏سعدالله زارعی تحلیلگر حکومتی در سرمقاله روزنامه کیهان تهران مورخ ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵ با عنوان «نیاز ما به بازدارندگی چگونه تأمین می‌شود؟» با اشاره با آیات قرآن نوشت «شکار قاتلان رهبری‌، سلیمانی و غیره در خانه‌هایشان مرحله‌ای از بازدارندگی است، پس چرا آنها در خانه‌های خود شکار نمی‌شوند؟»
‏
‏او تأکید کرد، «باید به مرحله‌ای از توانمندی برسانیم که هر روز شاهد شنیدن خبری مهم از ضربه زدن به دشمن در لانه‌هایش باشیم.»
18:02
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏➗ پیشنهاد ویژه تهیه سرویس اضطراری 
‏
‏به مدت ۲ روز آینده میتوانید با کد
‏" MinasTirith " 
‏برای تهیه سرویس ۵۰۰ هزارتومان کمتر بپردازید و همچنین یک سرویس 1G هم بصورت هدیه دریافت نمایید
‏
‏✔️فرصت استفاده از این پیشنهاد ۴۸ ساعت است ، آن را از دست ندهید. 
‏
‏تهیه سرویس : 
‏@Gozilla_VPN
‏کانال تلگرام:
‏@Godzilla_VPN
‏کف ترین قیمت بازار و بالاترین کیفیت و پایداری
18:01
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏➗ پیشنهاد ویژه تهیه سرویس اضطراری 
‏
‏به مدت ۲ روز آینده میتوانید با کد
‏" Praetorio " 
‏برای تهیه سرویس ۵۰۰ هزارتومان کمتر بپردازید و همچنین یک سرویس 1G هم بصورت هدیه دریافت نمایید
‏
‏✔️فرصت استفاده از این پیشنهاد ۴۸ ساعت است ، آن را از دست ندهید. 
‏
‏تهیه سرویس : 
‏@Gozilla_VPN
‏کانال تلگرام:
‏@Godzilla_VPN
‏کف ترین قیمت بازار و بالاترین کیفیت و پایداری
18:00
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گزارش‌ها از ایران حاکی از جهش قابل توجه قیمت دلار در بازار آزاد و ثبت رکوردهای تازه در کاهش ارزش پول ایران است.
‏
‏وب‌سایت‌های اعلام نرخ ارز، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران را بیش از ۱۸۳ هزار تومان اعلام کردند. 
‏
‏دلار در حالی از ۱۸۰ هزار تومان عبور کرده است که روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران در حدود ۱۷۱ هزار تومان اعلام شده بود. این بالاترین قیمت ثبت‌شده دلار در ایران محسوب می‌شود.
‏
‏همزمان، قیمت یورو به ۲۱۵ هزار تومان، رسید و پوند هم از ۲۴۹ هزار تومان عبور کرد. قیمت سکه «امامی» نیز به ۲۰۷ میلیون تومان رسید.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏حکم اعدام ناصر بک‌رزاده، زندانی سیاسی کرد و یعقوب کریم‌پور، شهروند ترک و پیرو آیین یارسان، که پیش‌تر به اتهام «جاسوسی برای اسرائیل» به اعدام محکوم شده بودند، در زندان مرکزی ارومیه به اجرا درآمد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ایالات متحده در ۶ تا ۱۲ ماه آینده حدود ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج خواهد کرد.
17:57
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨خبرگزاری تسنیم گزارش می‌دهد که فرمانده ارشد سپاه علی موسوی دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده به شهادت رسیده است.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:50
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️ سازمان کل هواپیمایی کشوری امارات، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت در بیانیه‌ای اعلام کرد که «تمامی اقدامات احتیاطی» مربوط به ترافیک هوایی را که در زمان حملات جمهوری اسلامی به این کشور وضع شده بود، لغو کرده است.
‏
‏این سازمان با اعلام ازسرگیری کامل عملیات هوانوردی در سراسر حریم هوایی امارات، تاکید کرد که این تصمیم «پس از ارزیابی جامع شرایط عملیاتی و امنیتی» اتخاذ شده است.
‏
‏امارات متحده عربی پس از حملات جمهوری اسلامی با صدها موشک و پهپاد که در واکنش به حملات اواخر فوریه ایالات متحده و اسرائیل گرفت، محدودیت‌های موقتی را بر ترددهای هوایی خود اعمال کرده بود.
‏@indypersian
17:50
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 (رویترز) - Keir Starmer، نخست‌وزیر بریتانیا، گفت دولت ممکن است در برخی شرایط راهپیمایی‌های حامی فلسطین را ممنوع کند، به دلیل «اثر تجمعی» این اعتراضات بر جامعه یهودی، پس از آن‌که دو مرد یهودی روز چهارشنبه در لندن با چاقو زخمی شدند.
‏
‏@mwarmonitor
17:50
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏به گزارش بلومبرگ، به نقل از یک مقام ارشد ایرانی، ایران در حال کاهش تولید نفت خود است، زیرا محاصره دریایی ایالات متحده در تنگه هرمز صادرات را به شدت کاهش داده و ظرفیت ذخیره‌سازی را پر کرده است.
‏
‏ تهران با تکیه بر دهه‌ها تجربه در مدیریت تحریم‌ها، با استفاده از روش‌هایی که امکان تعطیلی چاه‌ها بدون آسیب پایدار و راه‌اندازی سریع آنها را فراهم می‌کند، به طور فعال تولید را کاهش می‌دهد تا از محدودیت‌های ذخیره‌سازی جلوگیری کند.
‏
‏ایران معتقد است که می‌تواند تحت مدل «اقتصاد مقاومتی» خود که مبتنی بر مقاومت و کاهش فشار ایالات متحده به جای دنبال کردن رشد متعارف است، در برابر فشار مقاومت کند.
17:35
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️لیندزی گراهام:
‏
‏باید اهرم فشار تنگه هرمز را از ایران بگیریم و این نیازمند عملیات سنگین تریه.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:33
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴✈️سازمان کل هوانوردی غیرنظامی امارات متحده عربی تمامی محدودیت‌های حریم هوایی را لغو کرده است؛ این محدودیت‌ها به‌طور موقت در تاریخ ۲۸ فوریه هم‌زمان با آغاز جنگ آمریکا، اسرائیل و ایران اعمال شده بودند.
‏
‏🔸این سازمان تأیید کرد که این تصمیم پس از یک ارزیابی جامع از شرایط عملیاتی و امنیتی و با هماهنگی نهادهای ذی‌ربط اتخاذ شده است. همچنین تأکید کرد که پایش لحظه‌ای ادامه خواهد داشت تا بالاترین سطح ایمنی پروازها تضمین شود.
‏
‏🔸این نهاد از همکاری مسافران و شرکت‌های هواپیمایی در دوره اخیر قدردانی کرد و اعلام نمود تیم‌های فنی و عملیاتی آن برای مواجهه با هرگونه تحول احتمالی در حالت آماده‌باش کامل قرار دارند.
‏
‏@mwarmonitor
17:32
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فرماندهی مرکزی آمریکا (CENTCOM) اعلام کرده: در ۲۰ روز گذشته، ۴۸ کشتی تغییر مسیر داده شده‌اند تا از اجرای محاصره (blockade) اطمینان حاصل شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:21
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴آیت‌الله محقق داماد:
‏
‏🔹 ملت ایران منتظر تصمیمات خردمندانه است 
‏
‏🔹مسئولان نباید از ملامت‌ها نگران باشند؛ باید راهی را بروند که به آن ایمان دارند، حتی اگر منزوی شوند و از در و دیوار، دوست و دشمن به آنها حمله کنند 
‏
‏🔹 کارِ ملک، اندیشیدن است و عمل بر وفق مصالح ملی؛ باید شرایط ملت را دید، مشکلات جهان را درک کرد و برای تصمیم درست، از هیچ سرزنشی نگران نبود
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
17:14
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨ترامپ می‌گوید نیروهای آمریکا تقریباً بلافاصله کوبا را تصرف خواهند کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
17:12
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴ناو «USS New Orleans (LPD 18)» در دریای عرب در جریان محاصره دریایی آمریکا علیه بنادر ایران در تاریخ ۲۸ آوریل در حال حرکت است. طی ۲۰ روز گذشته، ۴۸ شناور برای اطمینان از رعایت این محاصره تغییر مسیر داده‌اند.
‏
‏@mwarmonitor
17:03
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وال‌استریت ژورنال: ایران ممکن است از «دلفین‌های حامل مین» برای حمله به ناوهای جنگی آمریکایی استفاده کند!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
16:53
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 صرافی نوبیتکس وابسته به «خرازی»‌ها چطور با ارز دیجیتال پولشویی می‌کند؟
‏
‏خبرگزاری رویترز روز جمعه در گزارشی تحقیقی، از ارتباط صرافی ایرانی «نوبیتکس» با خانواده پرنفوذ «خرازی» و بهره‌برداری سپاه پاسداران از آن برای دور زدن تحریم‌ها پرده برداشت.
‏
‏@mamlekate
16:46
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴بلومبرگ به نقل از یک مقام ارشد ایرانی: 
‏
‏ما از قبل کاهش تولید نفت را آغاز کرده‌ایم.
‏
‏کاهش تولید یک اقدام پیشگیرانه برای جلوگیری از رسیدن به محدودیت ظرفیت ذخیره‌سازی است.
‏
‏ایران در بستن موقت چاه‌های نفت بدون ایجاد خسارت دائمی، تجربه کسب کرده است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
16:45
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: ترامپ گزینه محاصره طولانی‌مدت تنگه هرمز را در نظر دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز روز شنبه در گزارشی به احتمال به نتیجه نرسیدن مذاکرات تهران و واشنگتن و اقدام‌های محتمل آمریکا علیه جمهوری اسلامی پرداخت.
‏
‏
‏📝 مقام ارشد ایرانی به رویترز: پیشنهاد ما شامل بازگشایی تنگه هرمز بود که از سوی ترامپ رد شد
‏
‏
‏@mamlekate
16:45
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏گارد ساحلی یمن اعلام کرد که یک نفتکش نزدیک سواحل این کشور به سمت سومالی ربوده شده است. این حداقل سومین بار در هفته‌های اخیر است که دزدان دریایی سومالیایی کشتی‌هایی را در منطقه خلیج عدن و دریای عرب ربوده‌اند.
16:41
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📷 با افزایش نارضایتی عمومی پس از جنگ ۴۰ روزه و تلفات سنگین نیروهای سرکوبگر، سـ.ـپاه پاسداران برای جبران خلع امنیتی در تهران و چند شهر دیگر اقدام به تقویت وفاداران خود در قالب تیپ‌های «مردم پایه» است. 
‏
‏خبرگزاری فارس گزارش داد که تیپ «عبدالعظیم» سـ.ـپاه پاسداران در جنوب تهران احیا شده است. براساس تصاویری که این خبرگزاری منتشر کرد، گروهی سـ.ـپاهی مشکی پوش با کلاشنیکف جلودار این نیروها هستند و پشت سر آنها شماری بـ.ـسیجی نامنظم سوار بر انواع و اقسام موتور پرچم بدست کاروان موتوری به راه‌انداخته‌اند.
‏
‏اغلب این نیروها برای اینکه شناسایی نشوند نقاب یا ماسک بر چهره دارند.
‏تصاویر نشان می‌دهد بخش زیادی از نیروها پیرمردهای بالای ۶۵ تا ۷۰ ساله‌اند و بخش دیگر کودکان و نوجوانان زیر سن قانونی.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #irgcterrorists 
‏@DEJradio
16:34
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴در 5 روز اخیر دلار 30 هزار افزایش قیمت داشته ❗️
‏
‏🔴قیمت کوییک رسید به ۱میلیاردو ۳۰۰ 😐😐😐
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
16:33
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏چین دستور رسمی صادر کرد که اجرای تحریم‌های اقتصادی اعمال شده توسط ایالات متحده بر پنج پالایشگاه چینی را که به خرید نفت از ایران متهم شده‌اند، مسدود می‌کند. با این اقدام، چین اعلام می‌کند که این تحریم‌ها غیرقانونی هستند و به شرکت‌ها و بانک‌های داخل کشورش دستور می‌دهد که آن‌ها را نادیده بگیرند و با اجرای تحریم‌های آمریکایی همکاری نکنند.
16:33
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️موافقت آمریکا با فروش ۸.۶ میلیارد دلار سلاح به اسرائیل و سه کشور عربی
‏
‏ وزارت امور خارجه آمریکا با فروش تسلیحات نظامی به ارزش بیش از ۸.۶ میلیارد دلار به "اسرائیل"، قطر، کویت و امارات موافقت کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
16:24
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪مشاور وزیر ارتباطات که مسئول قطع کردن ارتباطاته گفته خدا بخواد ماه های اینده با اجازه نهاد های بالادستی اینترنت رو به حالت قبل برمیگردونیم (نهاد بالادستی منظور سپاهه)
‏سیرک👆
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:19
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪طبق یکسری گفته ها (همه میدونیم راسته صرفا رسما تایید نشده) تجمعات مثلا مردمی شبانه برای هر فرد ۳۰۰ هزار تومن پاداش داره که اگر طرف دست دو تا بچه و زنشو بگیره ببره میشه شبی یک میلیون و دویست هزار تومن 
‏شاید با خودتون بگید باع چه مبلغ جالبی ماهی ۳۶ میلیون تومن 
‏باید بگم این همه خودفروختگی در عوض شبانه دو شانه تخم مرغ هستش(تازه در صورتی که چهار نفر باشند)
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:01
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏ضربات مهلک اوکراین به صنعت نفت روسیه در افزایش  قیمت نفت خام در بازارهای جهانی بی تأثیر نبوده است. 
‏این ضربات قطعاً با هماهنگی طرف آمریکایی صورت گرفته است و ایالات متحده آمریکا با تولید حداقل شش میلیون بشکه نفت در روز و فروش بی دردسر آن در جهان از این بازار آشفته بهره زیادی می‌برد. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
15:51
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏باید دید ظرفیت هزینه پذیری کشورمان تحت حاکمیت جمهوری اسلامی تا چقدر توان تحمل شرایط کنونی را دارد.
15:47
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏تتر ۱۸۴ هزار تومان شد.
15:45
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏وزارت امور خارجه آمریکا با فروش های نظامی زیر به 4 کشور خارجی موافقت کرده است. ارزش کل قرارداد ها در حدود 8 میلیارد و 640 میلیون دلار است.
‏
‏برای کشور قطر تعداد نامشخصی از موشک های پاتریوت و قطعات لازم برای این سامانه پدافندی + تعداد 10 هزار تیر راکت هدایت لیزری مدل APKWS
‏
‏برای کشور کویت یک سامانه یکپارچه سازی فرماندهی رزمی و خدمات مربوط به آن 
‏
‏تعداد نامشخصی از راکت های هدایت لیزری سری APKWS برای امارات متحده عربی 
‏
‏10 هزار تیر راکت هدایت لیزری مدل APKWS برای اسراییل 
‏
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
15:45
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏♦️ سونامی تقاضای کار آنلاین و کاهش بی‌سابقه آگهی استخدام
‏
‏🔹 آگهی‌های استخدام در پی جنگ و قطعی اینترنت به‌شدت کاهش یافته و همزمان تقاضای آنلاین برای کار به شکل چشم‌گیری افزایش پیدا کرده است.
‏
‏🔹 خسارات جنگ و اختلال اینترنت بسیاری از کسب‌وکارها را به تعطیلی یا کوچک‌سازی وادار کرده و موج گسترده‌ای از تعدیل نیرو ایجاد شده است.
‏
‏🔹 حدود ۱۵۰ هزار نفر برای بیمه بیکاری ثبت‌نام کرده‌اند و برآوردها از از دست رفتن بیش از یک‌میلیون شغل حکایت دارد.
‏🔹 خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏🔹 در حوزه دیجیتال نیز شرکت‌ها تحت فشار مالی، بین یک‌ششم تا یک‌پنجم کارکنان خود را تعدیل کرده‌اند.
‏
‏🔹 آمار پلتفرم‌های کاریابی نشان می‌دهد فرصت‌های شغلی نسبت به سال گذشته ۸۰ درصد کاهش یافته و برخی مشاغل، به‌ویژه حوزه مارکتینگ دیجیتال، تا ۹۰ درصد حذف شده‌اند.
‏
‏🔹 در مقابل تعداد رزومه‌های ارسالی رکورد ۳۱۸ هزار مورد در یک روز را ثبت کرده است که از عمیق‌تر شدن شکاف عرضه و تقاضای نیروی کار حکایت دارد.
‏
‏🔹 کارشناسان احیای اینترنت را شرط احیای کسب‌وکارها می‌دانند.
15:44
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇾🇪⚡️سایت UKMTO فعالیت مشکوکی را در 84 مایل دریایی جنوب غربی المکلا، یمن گزارش کرد، جایی که کاپیتان یک کشتی فله بر گفت که یک اسکیف با بدنه سبز، همراه با یک کشتی ماهیگیری سفید، به فاصله 500 متری نزدیک شده است.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:26
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏لحظاتی پیش چند راکت حزب‌الله به سمت منطقه الجلیل شلیک شد که رهگیری شدند.
‏
‏@P_raetorio
15:24
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 تداوم قطع اینترنت بین‌الملل با استناد به شرایط جنگی
‏
‏ثابتی، نماینده مجلس اعلام کرد اینترنت بین‌الملل با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
‏
‏به گفته او، با وجود گذشت زمان، شرایط کشور همچنان جنگی تلقی می‌شود و در نتیجه، فعلاً برنامه‌ای برای بازگشت اینترنت به حالت عادی وجود ندارد.
‏
‏این در حالی است که هم‌زمان، بحث فروش اینترنت پرو و دسترسی‌های آزاد برای برخی گروه‌های جامعه اجرا شده است.
‏
‏✍️ پ.ن: در عمل، اینترنت صرفاً محدود نشده، بلکه به کالایی رانتی تبدیل شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
15:20
1405/02/12




src :@mamlekate
‏❗️ یک کانال تلگرامی خبری، که پنج شش ماه پیش، برای کمک به رشد اکوسیستم، توی کانال معرفی شده بود؛ در یک ماه اخیر، برای کسب درآمد سریع از بازارهای سیاه حاصل از قطعی اینترنت، با کشوندن مخاطبان به دایرکت، اقدام به پیشنهاد فروش استارلینک به اون‌ها می‌کرد.
‏
‏تماس‌های مکرر مملکته برای جلوگیری از این حرکت پرریسک، و برای مراقبت پیشگیرانه از امنیت کاربران تلگرام، متاسفانه پاسخ درستی نداشت و منجر به اقدامات بچه‌گانه‌ و داستان‌سازی نخ‌نمایی شد که برخی از شما اون‌ رو دیدید. خوبه در جریان باشین. گل‌های گلین.
‏
‏@mamlekate
15:20
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 وال استریت ژورنال:
‏
‏🔹 ایران به عربستان و عمان گفته که قصد دارد «به شدت» امارات را هدف قرار دهد
‏
‏🔹 طبق گزارشی از وال‌استریت ژورنال که روز پنجشنبه منتشر شد، ایران به عربستان سعودی و عمان گفته است که قصد دارد «به شدت» امارات متحده عربی را هدف قرار دهد - اقدامی که ظاهراً برای ایجاد شکاف بین ابوظبی و همسایگان عربش در خلیج‌فارس انجام می‌شود. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
15:16
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏یادبود شهدای راه دموکراسی آلمان
‏
‏Reichsbanner Schwarz-Rott-Gold
15:10
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜️ساعاتی پیش یک هواپیمای ترابری C-17A نیروی هوایی آمریکا که حامل تدارکات حمل و نقل ریاست جمهوری و Secret Service بود در پکن فرود آمد که انتظارات درباره سفر ترامپ به چین را بیشتر میکند.
‏
‏⚜️گفتنی است که کال ساین پروازهای ۴ رقمی مربوط ناوگان ترابری سی-۱۷ (RCH4150) به معنای "ماموریت سطح بالا" مانند حمل و نقل اتومبیل برای رئیس جمهور و سرویس امنیتی آن است. 
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
15:09
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪طبق امار باکلاس CSIS (مرکز مطالعات بین‌المللی استراتژیک) 
‏امریکا تا به اینجای کار در درگیری با مملکت باکلاسمون:
‏▪️32% موشک های کروز تاماهاوک
‏جایگزینی:چهار سال
‏
‏▪️25% موشک های کروز JASSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️بین 44% تا 77% موشک های PrSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️30% تا 60% SM-3 & SM-6 رو هم 
‏جایگزینی: پنج سال 
‏
‏▪️52%تا80% موشک های رهگیر THAAD 
‏جایگزینی: چهار تا پنج سال 
‏
‏▪️45% تا60% موشک های پدافندی پاتریوت
‏جایگزینی: سه تا چهار سال 
‏خرج کرده و در بهترین حالت حداقل زمان برای جایگزینی همه اینا ۳ تا ۴ ساله 
‏
‏دوستان توجه کنید امار نوشته شده برای جایگزینی در حالتیه که به روال عادی تولید بشه نه حداکثر میزان تولید
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
15:05
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 حکم جدید دیوان عالی آمریکا می‌تواند نقشه انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را تغییر دهد
‏
‏🔹یک رأی تازه از دیوان عالی آمریکا در پرونده لوئیزیانا علیه کالایس (۲۹ آوریل ۲۰۲۶) می‌تواند چشم‌انداز انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را به‌طور قابل‌توجهی تغییر دهد و احتمالاً نحوه ترسیم حوزه‌های انتخابیه کنگره در چندین ایالت را دگرگون کند.
‏
‏🔹دیوان رأی داد که قانون حق رأی (VRA) ایالت‌ها را ملزم نمی‌کند حوزه‌های انتخابیه بیشتری با اکثریت اقلیت‌های نژادی ایجاد کنند، اگر نقشه‌های فعلی آن‌ها از قبل با قانون مطابقت داشته باشد. دیوان اعلام کرد که اجبار ایالت‌ها به افزودن چنین حوزه‌هایی نقض بند حمایت برابر در متمم چهاردهم قانون اساسی خواهد بود.
‏
‏🔹تحلیلگران تخمین می‌زنند که تا ۱۲ کرسی با اکثریت اقلیت‌های نژادی در سراسر جنوب آمریکا تحت تأثیر این تصمیم قرار گیرد. از آنجا که هر حوزه انتخابیه کنگره باید حدود ۷۶۱,۱۶۹ نفر جمعیت داشته باشد، تغییر مرزهای حوزه‌ها به معنای جابه‌جایی ده‌ها هزار رأی‌دهنده است.
‏
‏🔹برای مثال، در حوزه دوم می‌سی‌سی‌پی که بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست دارد و به‌شدت دموکرات است، نقشه‌کشان می‌توانند حدود ۶۰ هزار رأی‌دهنده را به حوزه‌های اطراف منتقل کنند تا آن را برای جمهوری‌خواهان رقابتی‌تر کنند، در حالی که حاشیه پیروزی جمهوری‌خواهان در حوزه‌های مجاور نیز اندکی کاهش می‌یابد. استراتژی مشابهی می‌تواند در حوزه نهم تنسی در شهر ممفیس اتفاق بیفتد، حوزه‌ای دیگر با بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست که معمولاً به‌راحتی به دموکرات‌ها می‌رسد.
‏
‏🔹اگرچه جمهوری‌خواهان می‌توانند با حذف برخی حوزه‌های اکثریت اقلیت‌ها فرصت‌های جدیدی به دست آورند، کارشناسان هشدار می‌دهند که این استراتژی خطراتی نیز دارد؛ چراکه پراکنده‌سازی رأی‌دهندگان دموکرات در حوزه‌های همسایه می‌تواند کرسی‌های جمهوری‌خواهی که پیش‌تر امن بودند را رقابتی‌تر کند، به‌ویژه در سالی که نگرانی‌های اقتصادی و نارضایتی سیاسی می‌تواند زمینه‌ساز یک “موج آبی” احتمالی در انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ شود.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
15:04
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏تمام مواضع چنل میلیشا
‏
‏۳ گام انقلاب چیست؟
‏گام اول
‏گام دوم
‏گام سوم
‏
‏ این متن در امتداد ۳ گام نوشته شده
‏
‏باقی متون :
‏
‏ساعت صفر حکومت ایران
‏
‏صدایی از داخل ایران
‏
‏درباره احزاب کرد
‏
‏رسانه های چپ گرا و راست گرا افراطی
‏
‏پروژه هسته ای ایران
‏
‏درباره اصلاحات و اصلاح طلبی
‏
‏سلبریتی گرایی و شارلاتانیسم سیاسی و پیامد های آن
‏
‏آخرین آپدیت مواضع میلیشا
14:58
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها…
14:48
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪گروهک JNIM از زیرشاخه های القاعده خیلی رندوم به زبان فرانسوی تو کشور مالی فراخوان داده که بریزن بیرون ملت و دولتشونو سرنگون کنن تا القاعده پارت۲ بیاد رو کار  گفتنیه که روسیه هنوز تو مالی موندگاره و داره با اینا میجنگه و من نمیدونم نقش مردم چیه این وسط تو…
14:48
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌‏
‏پنج هزار نظامی آمریکا از آلمان خارج خواهند شد
‏
‏-طبق فرمان دونالد ترامپ، طی شش تا ۱۲ ماه، پنج هزار سرباز آمریکایی آلمان را ترک خواهند کرد. سخنگوی پنتاگون روز جمعه اول ماه مه (۱۱ اردیبهشت)، اعلام کرد این تصمیم پس از بررسی جامع حضور نیروهای آمریکایی در اروپا اتخاذ شده است.
‏
‏-رئیس جمهور آمریکا، پیش‌تر اعلام کرده بود که در حال بررسی چنین اقدامی است. ترامپ پیش از اعلام این موضوع، به دلیل عدم همکاری آلمان در عملیات نظامی علیه جمهوری اسلامی و انتقاد فریدریش مرتس صدراعظم آلمان از جنگ، به‌شدت او را مورد انتقاد قرار داده بود.
‏
‏-بوریس پیستوریوس، وزیر دفاع آلمان در واکنش به این تصمیم آمریکا اعلام گفت این اقدام «قابل پیش‌بینی» بود و اروپا باید تلاش‌های بیشتری برای تقویت امنیت خود انجام دهد.
‏
‏-بر اساس اطلاعات ارتش آمریکا در اواسط آوریل، در حال حاضر حدود ۸۶ هزار سرباز آمریکایی در اروپا مستقر هستند که از این میان حدود ۳۹ هزار نفر در آلمان حضور دارند. این تعداد به طور منظم، از جمله به دلیل جابه‌جایی نیروها و مانورها، تغییر می‌کند. این پایگاه‌ها در آلمان، شامل «یوکام»، فرماندهی اروپایی ایالات متحده آمریکا در اشتوتگارت و پایگاه هوایی «رامشتاین» در ایالت راینلند-فالتس می‌شود که به عنوان مرکز اصلی نیروی هوایی آمریکا عمل می‌کند.
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401489/
14:41
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪گروهک JNIM از زیرشاخه های القاعده خیلی رندوم به زبان فرانسوی تو کشور مالی فراخوان داده که بریزن بیرون ملت و دولتشونو سرنگون کنن تا القاعده پارت۲ بیاد رو کار 
‏گفتنیه که روسیه هنوز تو مالی موندگاره و داره با اینا میجنگه و من نمیدونم نقش مردم چیه این وسط تو مالی.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:39
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏هشدار رئیس انجمن علمی روانپزشکان:
‏استرس ناشی از مسائل اقتصادی مشکلات روانی را تشدید می‌کند
‏
‏
‏وحید شریعت رئیس انجمن علمی روانپزشکان روز شنبه ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵ در گفتگو با خبرگزاری «ایلنا» هشدار داد «علاوه بر استرس ناشی از جنگ، فشارهای اقتصادی و اجتماعی نیز به تشدید مشکلات روانی دامن می‌زنند.» 
‏
‏رئیس انجمن علمی روانپزشکی افزوده «پس از این بحران‌های شدید، وضعیت اختلالات روان در جامعه مانند اختلالات افسردگی و اضطرابی که مستقیماً با استرس همراه است، تشدید می‌شود.»
‏
‏وحید شریعت همچنین به وضعیت بحرانی کمبود و گرانی دارو، و استرس ناشی از این بحران بر بیماران اشاره کرده و گفته «در شرایط جنگ کشور دسترسی به داروها اندکی کاهش یافته است و مسائل بیشتری شکل می‌گیرد که باید برای آن‌ها پیش‌بینی‌ها و تدابیر لازم اتخاذ شود. در سال‌های گذشته نیز شاهد بودیم که اعلام می‌کردند دارویی موجود نیست؛ تهیه مجدد آن ماه‌ها طول می‌کشید، در حالی که حتی جنگی در کار نبود. این وضعیت واقعاً نگران‌کننده است.»
14:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قیمت دلار به مرز ۱۸۴ هزار تومان افزایش یافت 
‏
‏
‏قیمت‌ها در بازار ارز ایران روز شنبه ۱۲ اردیبهشت‌ماه و در نخستین روز کاری هفته با افزایش روبرو شده است. 
‏
‏قیمت هر دلار آمریکا به ۱۸۳ هزار و ۸۰۰ تومان افزایش یافت. هر یورو ۲۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان، هر پوند بریتانیا ۲۵۰ هزار تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۴۰۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۰۷۰ تومان به فروش می‌رسد. 
‏
‏در بازار طلا نیز روند صعودی قیمت‌ها ادامه دارد. هر سکه کامل طلا ۲۰۶ میلیون تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار ۲۰ میلیون و ۱۶۰ هزار تومان قیمت‌گذاری شده است.
14:36
1405/02/12




src :@mamlekate
[عکس]
‏آسیاتک پیچ ۷ سانتی + فازمتر ، بست کمبربندی اش هم گذاشته برای فروش
‏
‏mostafa
‏@mamlekate
14:33
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪یک افسر رندوم نیروهوایی رژیم بچه خوار همجنسگرا پدوفیل سندروم داون دار صهیونیستی(استغفرالله) به اورشلیم پست کافر گفته که سوریه در حال بازسازی قوای راداری و شناسایی و...(کلا هرچیزی که مربوط به امنیت هواییشون و بستن اون اتوبان هوایی دوره بشار اسد بود) رو از سر گرفته که نسبت به روابط فعلی اسراییل و سوریه ممکنه به سود اسراییل باشه و در اینده به تامین امنیت اسراییل کمک کنه
‏
‏عکس ها هم از یه چیزی شبیه به موزه مال نیروهوایی رژیم گواد صهیونیستی (همینا هم نداریم دیگه)
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:22
1405/02/12




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴رویترز: محاصره ایران احتمالا چندین ماه ادامه دارد
‏
‏🔹 منابعی در کاخ سفید می‌گویند که رئیس جمهور آمریکا قصد دارد محاصره برای فلج کردن صادرات ایران و وادار کردن آن به پذیرش شروط واشنگتن، محاصره را تا مدت‌ها ادامه دهد.
‏🔹 از سوی دیگر، دیپلمات‌های اروپایی نیز گفتند: «وضعیت فعلی درمورد ایران ممکن است برای مدت طولانی ادامه یابد و پایان آن در کوتاه‌مدت بعید است».
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:21
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سید حسن خمینی:
‏
‏🔹 مخالفان شهید لاریجانی، وی را بسیار ناجوانمرادنه هدف قرار می‌دادند
‏
‏🔹 ایشان آنچه به ذهنش صحیح بود را بیان می‌کرد و روی آن می‌ایستاد
‏
‏🔹 همگان او را به عنوان فرد با هوشی می‌دانستند که در امور تبدیل به محور می‌شود
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:18
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏فاکس‌نیوز گزارش داده است که سپاه تروریستی در حال برنامه‌ریزی برای انجام حملات انتحاری با استفاده از دلفین‌ها علیه ناوهای جنگی آمریکا در خلیج فارس است
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:53
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏🔴اکنون جنگنده‌های اسرائیلی در حال اجرای موج جدیدی از حملات بر مواضع حزب‌ الله در جنوب لبنان هستند
13:24
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خدا لعنت کنه اونهایی که نیرو هوایی را ضعیف کردند و پدافند را هم چندان تقویت نکردند تا آسمان کشور به اتوبان جنگنده‌های آمریکایی بدل شود.
13:20
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
13:17
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 تبلیغ فروش کانفیگ و سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی 
‏
‏بررسی‌ها نشان می‌دهد بعد از جنگ ۴۰ روزه که استفاده عمومی از کانفیگ‌ها افزایش قابل توجهی داشته است، تبلیغ سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی امنیتی رو به افزایش است. کانال‌هایی که به ظاهر اخبار ورزشی، هواداری یا خبرهای روزانه را پوشش می‌دهند اما بخشی از پروپاگاندای حکومت و تکه‌ای از پازل درآمدزایی غیرقانونی و دورزدن تحریم‌ها هستند.
‏
‏در شرایطی که در ایران اینترنت برای شهروندان عادی به طور کامل قطع است و فقط سیم‌کارت‌های خاص به آن دسترسی دارند، در کانال‌های تلگرام به خصوص کانال‌هایی که کانفیگ و فیلترشکن ارائه می‌دهند و مخاطبان زیادی پیدا کردند، تبلیغات سایت و گروه ‌ها و اپلیکیشن‌های شرط‌بندی فوتبال تبلیغ می‌شود، پول فروش کانفیگ‌ها به جیب چه کسانی می‌رود؟ با استفاده از نرم‌افزارهای جاسوسی چه اطلاعات از شهروندان استخراج می‌شود؟ پشت سایت‌های شرط‌بندی چه کسانی هستند؟ رد و بدل کردن پول‌ها از چه درگاه و/یا با چه رمزارزی انجام می‌شود؟
‏
‏#جنگ۴۰روزه #DigitalBlackOutIran 
‏@DEJradio
13:12
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏ایالات متحده به شرکت‌های کشتیرانی هشدار داده است که در صورت پرداخت هزینه عبور از تنگه هرمز به ایران، ممکن است با تحریم مواجه شوند.
‏
‏ایالات متحده تأکید کرده است که حتی طرح‌های پنهانی - از جمله خیریه یا پرداخت‌های غیرمستقیم - غیرقابل قبول هستند.
13:01
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴نیویورک تایمز:
‏
‏🔹ارتش ایالات متحده «در نتیجه مدیریت بی‌ملاحظه ترامپ، در این درگیری، برتری نظامی خود را از دست داده است.»
‏
‏🔹واشنگتن باید اصلاحات لازم را در ارتش آمریکا انجام دهد، در غیر این صورت «این خطر وجود دارد که شکست‌های جنگ ایران مقدمه‌ای برای چیزی بسیار بدتر شود». 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:38
1405/02/12




src :@cataphract1
‏he's back 🤠
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7445
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7444
12:31
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴قیمت دلار : ۱۸۳ هزارتومان
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:18
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزیر آموزش و پرورش: امتحانات نهایی ۱۵ روز بعد از عادی شدن شرایط برگزار می‌شود
‏
‏🔹 شرایط به گونه‌ای نیست که کلاس‌ها حضوری باشند.
‏🔹 در صورت تداوم جنگ، امتحانات مجازی برگزار می‌شود.
‏🔹 برگزاری امتحانات حضوری توسط مدیران، مستلزم کسب مجوز است.
‏🔹 آموزش مجازی و مدرسه تلویزیونی جای آموزش حضوری را نمی‌گیرد.
‏🔹 آزمون‌های هماهنگ کشوری نداریم.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:11
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴شبکه CBS آمریکا: تا وقتی تنگه هرمز بسته است، قیمت بنزین کاهش نخواهد یافت
‏
‏🔹 حتی با احتمال کاهش تنش‌ها، بازگشت به شرایط عادی زمان‌بر خواهد بود. تحلیلگران هشدار می‌دهند که تا زمانی که جریان عبور نفت در تنگه به حالت پایدار برنگردد، مصرف‌کنندگان نباید انتظار کاهش قیمت بنزین را داشته باشند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:03
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏هشدار درباره کمبود کالا در ایران به علت قطع اینترنت
‏
‏- احسان چیت‌ساز، معاون سیاستگذاری و برنامه‌ریزی توسعه فاوا و اقتصاد دیجیتال وزارت ارتباطات هشدار داده که قطع اینترنت سبب کمبود کالا در کشور خواهد شد. 
‏
‏- احسان چیت‌ساز: زنجیره تأمین دیجیتال در بسیاری از صنایع ماهیتی فرامرزی دارد. ثبت سفارش، هماهنگی با تأمین‌کنندگان خارجی، رهگیری حمل‌ونقل، تبادل اسناد و مدیریت لجستیک به سامانه‌ها و پروتکل‌های بین‌المللی وابسته است. در نبود اینترنت بین‌المللی، این زنجیره دچار اختلال می‌شود.
‏
‏- رئیس اتحادیه کسب‌وکار‌های مجازی با هشدار نسبت به تبعات تداوم قطعی اینترنت می‌گوید فروش آنلاین در برخی کسب‌وکار‌ها تا ۷۰ درصد کاهش یافته و حدود ۲۰۰۰ شرکت تنها یک تا دو ماه تاب‌آوری دارند؛ وضعیتی که اقتصاد دیجیتال را وارد دوره‌ای از «بی‌ثباتی ساختاری» کرده است.
‏
‏- اگر چه حکومت در هفته‌های گذشته ارائه اینترنت طبقاتی با عنوان «اینترنت پرو» به برخی اصناف و مشاغل را برای جلوگیری از گسترش خسارت اقتصادی قطع اینترنت در دستور کار قرار داده اما به‌نظر نمی‌رسد این اقدام موثر باشد. 
‏
‏- کارشناسان معتقدند خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏- محمدرضا عبدالهی، تحلیلگر اقتصاد کلان تأکید کرده که از دی‌ماه امسال که در جریان اعتراضات اینترنت قطع شد و بار دیگر از نهم اسفند تا کنون اینترنت قطع شده است مشاغل فعال در بستر اینترنت از دست رفتند و مشاغل بی‌کیفیت جایگزین مشاغل پایدار شدند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401471/
11:59
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 چین از جنگ آمریکا و ایران درس می‌گیرد
‏
‏🔹دو ماه از آغاز جنگ میان ایالات متحده و ایران می‌گذرد و درگیری‌ها در حالی به بن‌بست رسیده.پکن این تحولات را با دقت رصد می‌کند. کارشناسان معتقدند چین در حال استخراج اطلاعات ارزشمندی درباره نقاط ضعف نظامی واشنگتن است، به‌ویژه در زمینه سرعت مصرف تسلیحات و مهمات آمریکایی.
‏
‏🔹 به گفته تحلیلگران، مقامات چینی این جنگ را شاهدی بر شکنندگی زنجیره‌های تأمین نظامی آمریکا و وابستگی بیش از حد این کشور به حمایت متحدان منطقه‌ای در آسیا می‌دانند.
‏
‏🔹از سوی دیگر، پکن در حال مقایسه شیوه‌های دفاعی تهران با سناریوهای احتمالی تایوان است. این مقایسه با هدف ارزیابی توانایی واقعی آمریکا در دفاع از تایپه در صورت بروز درگیری نظامی انجام می‌شود و به‌نظر می‌رسد شکاف میان ادعاها و عملکرد واشنگتن مورد توجه جدی چین قرار گرفته است.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:52
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای…
11:50
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 نارضایتی ترامپ از تلاش دیپلماتیک جدید تهران: «مطمئن نیستم که با جمهوری اسلامی به نتیجه برسیم»
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس جمهوری اسلامی رضایت ندارد و افزود اگر توافقی حاصل نشود گزینه «حملات شدید به آنها» توجیه‌پذیر است.
‏
‏
‏📝 بازارها بی‌اعتنا به جنگ ایران به سمت سرمایه‌گذاری‌های خطرپذیرتر می‌روند
‏
‏در حالی که درگیری وارد ماه سوم شده و تنگه هرمز همچنان بسته است و نگرانی‌ها درباره تشدید تنش ادامه دارد، سرمایه‌گذاران در سراسر جهان بیش از پیش بر این باورند که جنگ ایران طولانی‌تر نخواهد شد. 
‏
‏شرکت‌های بزرگ، به‌ویژه در بخش فناوری و هوش مصنوعی، بهتر از انتظار بازار عمل کردند و همین باعث شد سرمایه‌گذاران فعلاً اثر جنگ، محاصره دریایی و شوک نفتی را کنار بگذارند.
‏
‏@mamlekate
11:50
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای اطراف نبطیه گذاشته، با وجود آنکه این مناطق در محدوده موسوم به «منطقه زرد» قرار نمی‌گیرند. به‌نظر می‌رسد هدف از این اقدامات، ایجاد و تکمیل یک منطقه تخریب در این ناحیه باشد؛ منطقه‌ای که به گفته منابع، حزب الله از آن فعالیت‌های قابل توجهی صورت میدهد. در همین حال، منابع لبنانی ابراز نگرانی کرده‌اند که ارتش اسرائیل ممکن است دامنه عملیات خود را گسترش داده و حتی به‌صورت زمینی به روستاهای واقع در شمال رودخانه لیتانی نیز پیشروی کند.
‏
‏#حزب_الله #اسرائیل 
‏#لبنان #خاورمیانه
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
11:45
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
11:40
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 منابع غیررسمی گزارش می‌دهند اولویت نظام برای بازسازی تخریب‌های ناشی از جنگ، یگان‌های عملیاتی و موشکی است. جمهوری اسلامی از فرصت آتش‌بس برای استخراج موشک‌ها و تجهیزات مدفون شده در زیر آوار حملات هوایی استفاده می‌کند اما برای بازسازی زیرساخت‌های سرکوب، از پادگان‌ها و کلانتری‌ها تا پایگاه‌های امنیتی و مقرها که در جنگ ۴۰ روزه تخریب شدند بودجه کافی ندارد.
‏
‏بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد در موارد زیادی حتا عملیات آواربرداری آنها آغاز نشده است. شدت تخریب‌ها زیاد است. حتا بیل مکانیکی و بولدوزر کافی برای انتقال ویرانه‌ها وجود ندارد.
‏در چنین شرایطی ماموران انتظامی و نیروهای سـ.ـپاه و بـ.ـسیج ماموریت دارند در خیابان پرسه بزنند و تجمعات حکومتی را به همراه خانواده‌های خود رونق ببخشند.
‏
‏در این تجمعات که در میادنی اصلی محلات و مناطق پرتردد سازمان‌دهی می‌شود غذا پخش می‌شود و نوحه‌خوانی می‌کنند و برای نگه‌داشتن هواداران حکومت در خیابان آنها را سرگرم نگه‌می‌دارند.
‏مداحانی که صحنه‌گردان این تجمعات هستند، پیام‌های حکومت و نهادهای امنیتی را مستقیم به طرفداران نظام منتقل می‌کنند هر چند موارد اختلاف میان جریان‌های درون حکومتی نیز کم نیست و موارد نزاع میان طیف‌های درون نظام زیاد بوده است.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #آتشبس 
‏@DEJradio
11:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌ دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی! (صد سال پهلوی؛ ۱۳۰۴ تا ۱۴۰۴)
‏|نگاهی از پنجره به تاریخ معاصر ایران و صد سال پهلوی|
‏
‏تهیه و تنظیم از فرید خلیفی @faridmedia
‏
‏۹۳
‏
‏دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی!
‏
‏ویرانی و فقر تنها میراث خمینی نبود. رژیمی که او و فرقه تبهکارش در ایران پایه گذاشت، در حالیکه آزادی و آینده را از مردم می‌گرفت، به دنبال تبدیل «ملت ایران» به «امت اسلام»‌ و صدور انقلاب اسلامی به خارج از مرزهای کشور بود. به همین دلیل نیز دستیابی به سلاح اتمی و «لیزر» که در نامه خمینی در پایان جنگ با عراق آمده بود، با تمام شدن جنگ هشت ساله به یکی از مهمترین اهداف رژیم تبدیل شد. طی دورانی که جمهوری اسلامی در داخل مردم را با «فریب اصلاحات» سرگرم می‌کرد و در خارج سعی بر مخفی نمودن چهره یاغی و آخر زمانی و ترمیم وجهه فرامرزی خود داشت، یکی از مهمترین برنامه‌های رژیم در حال پیشرفت بود: ساخت موشکی که قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای را داشته باشد.
‏
‏از پنجره تماشا کنید
‏
‏ادامه دارد
‏
‏https://www.youtube.com/watch?v=IV184KHp9wA
11:37
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏طبق اعلام پنتاگون، ایالات متحده ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند.
11:37
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏💀🚨 منابع محلی استان سیستان و بلوچستان گزارش دادند یک نیروی اطلاعاتی به نام جلال نارویی، فرزند ابوالحسن، اهل و ساکن قلعه گنج به همراه همسرش فاطمه نوابی، در تاریخ ۸ اردیبهشت ۱۴۰۵، در روستای تمبت از توابع شهرستان قلعه‌گنج توسط افراد ناشناس کشته شدند. 
‏هنوز هیچ گروهی مسئولیت حذف این عنصر اطلاعاتی را بر عهده نگرفته است.
‏
‏#حذف_هدفمند #سیستان_و_بلوچستان 
‏@DEJradio
11:34
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏هندوستان قراردادی به ارزش حدودا 1 میلیارد و 200 میلیون دلار برای خرید 300 تیر موشک برد بلند هوا به هوای R-37M با روسیه به امضاء رسانده است. این موشک ها ناوگان سوخو 30 هند را مسلح خواهند کرد. این موشک بردی در حدود 300 الی 400 کیلومتر داشته و سرعت آن نیز در حدود 6 برابر سرعت صوت است.
‏
‏با این احتساب تقریبا قیمت هر تیر موشک مورد نظر 4 میلیون دلار است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:30
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 قیمت صلح با ایران برای واشنگتن
‏
‏🔹مذاکرات صلح میان ایران و ایالات متحده در تاریخ اول می ۲۰۲۶ پس از سه هفته و حتی یک نشست ۲۱ ساعته در اسلام‌آباد همچنان به نتیجه نرسیده است.
‏
‏🔹آمریکا نگران ذخیره نزدیک به هزار پوند اورانیوم با غنای بالای ایران (440 کیلوگرم) و چندین هزار سانتریفیوژ پیشرفته این کشور است. ایران می‌خواهد حق غنی‌سازی صلح‌آمیز اورانیوم خود به رسمیت شناخته شود.
‏
‏🔹ایران باید بازرسی‌های بین‌المللی سختگیرانه را بپذیرد. یک پیشنهاد جدید شامل پیوستن ایران به یک کنسرسیوم هسته‌ای منطقه‌ای با نه کشور از جمله عربستان، امارات و ترکیه است. 
‏
‏🔹موضوع مهم دیگر تنگه هرمز است که بخش بزرگی از صادرات انرژی جهان از آن عبور می‌کند. یک طرح پیشنهادی شامل وضع عوارض صادراتی است: ۵ دلار به ازای هر بشکه نفت، ۲۰ سنت به ازای هر هزار فوت مکعب گاز، ۲۵ دلار به ازای هر تن گوگرد، و ۳۰ دلار به ازای هر تن اوره. 
‏
‏🔹این طرح می‌تواند سالانه حدود ۸۰ میلیارد دلار درآمد برای بازسازی ایران و کشورهای خلیج‌فارس تحت نظارت سازمان ملل فراهم کند. حامیان این طرح آن را «پلی طلایی» می‌نامند که به هر دو طرف اجازه می‌دهد از خواسته‌های حداکثری خود عقب‌نشینی کنند و در عین حال موفقیت خود را اعلام کنند. 
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:17
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای منتشرشده نشان می‌دهد چین چندین پهپاد رادارگریز بسیار بزرگ با طراحی «بال‌پرنده» را به‌صورت همزمان در یک پایگاه آزمایشی محرمانه مستقر کرده است. 
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:04
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 ادعای رویترز: ظرفیت فضای ذخیره‌سازی نفت در سایت‌ها و تأسیسات داخلی ایران به پایان رسیده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:01
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام همکاری با اسرائیل اعدام شدند
‏
‏-خبرگزاری میزان نوشت «کریم‌پور با کلانتری‌ها تماس می‌گرفت و به دروغ مسائل مختلفی را در راستای گمراه کردن آن‌ها انجام می‌داد به طور مثال اعلام می‌کرد یک پهپاد از آسمان رد شد که روی زمین افتاد و آنها را سرگرم کار‌های دیگری غیر از امور و ماموریت‌های اصلی می‌کرد.» وبسایت «هه‌نگاو» گزارش داده بود، یعقوب کریم‌پور شهروند تُرک و پیرو آیین یارسان و اهل میاندوآب است.
‏
‏- در گزارش میزان آمده، «ناصر بکرزاده همچنین به دستور افسر موساد، مشخصات افراد مهم دولتی، مذهبی و استانی و همچنین مراکز مهم مثل منطقه نطنز را جمع‌آوری کرده و برای عامل سرویس ارسال کرده است.»
‏
‏-یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده مرتبط با جنگ ۱۲ روزه بازداشت شده بودند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401472/
10:58
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[ویدئو]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان  -‌ لامحمد لامکه @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:39
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در حالت رهاسازی چندگانه یا Multiple Release / Ripple Release، بمب‌ها با فاصله زمانی مشخص (Ripple Interval) رها می‌شوند. این فاصله ممکن است مثلاً 50 تا 200 میلی ثانیه باشد و به سرعت هواپیما بستگی دارد. نتیجه این کار ایجاد یک الگوی برخورد یا پترن روی زمین است. مرکز این الگو، یعنی پترن سنتر باید روی هدف قرار گیرد. بنابراین خلبان اولین بمب را مستقیماً روی هدف نمی‌اندازد، بلکه طوری زمان‌بندی می‌کند که کل الگو هدف را پوشش دهد. فاصله بین نقاط برخورد به صورت تقریبی برابر است با:
‏‌فاصله ≈ سرعت × فاصله زمانی
‏‌
‏اگر سرعت بالا باشد یا فاصله زمانی زیاد، الگو کشیده‌تر می‌شود و اگر فاصله زمانی کم باشد، الگو فشرده‌تر خواهد بود.
‏‌
‏در طول این فرآیند، حفظ مسیر مستقیم یا Stable Flight Path حیاتی است. هرگونه تغییر در زاویه یا رول هواپیما باعث به‌هم‌ریختن پترن می‌شود. همچنین اگر در طول Ripple زاویه شیرجه افزایش پیدا کند، ممکن است ارتفاع خروج کاهش یابد و خطرناک شود. در شرایط شدید، حتی امکان برخورد بمب با هواپیما وجود دارد.
‏
‏ادامه دارد
‏
‏4/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:33
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏-‌ لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:29
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏وال استریت ژورنال: ایران در جستجوی راه گریزی از محاصره آمریکا است که توان شکستن آن‌ را ندارد
‏
‏- برای نزدیک به پنج دهه، حکومت اسلامی ایران توانسته است با فروش نفت به چین، فشارهای مالی ایالات متحده را تاب بیاورد. این نظام همچنین در برابر برتری نظامی آمریکا، به تاکتیک‌های جنگ نامتقارن و چریکی متوسل شده است.
‏
‏- ایالات متحده، پس از شش هفته از آغاز این رویارویی، با اعمال محاصره بر تمامی محموله‌های خارج‌ شده از بنادر ایران، واکنش نشان داد. این اقدام عملا شبکه کشتی‌های موسوم به «سایه» ایران را از کار انداخته است.
‏
‏- جمهوری اسلامی در تلاش بوده است بخشی از نفت خود را از طریق خطوط راه آهن به چین ارسال کند و مواد غذایی را از راه زمینی از قفقاز و پاکستان وارد نماید.
‏
‏- خطر تشدید فزاینده‌ی بحران، ساختار سیاسی جمهوری اسلامی را دچار شکاف کرده و آن را میان میانه‌روهایی چون مسعود پزشکیان و تندروهایی از جمله سعید جلیلی، نامزد پیشین ریاست‌ جمهوری و چهره‌ی محوری جناح‌های محافظه‌‌کار، دوپاره ساخته است.
‏
‏- روز پنجشنبه این هفته، مجتبی خامنه‌ای، رهبر جمهوری اسلامی، تهدیدی تازه علیه ایالات متحده مطرح کرد. او در بیانیه‌ای نوشته شده که توسط گوینده تلویزیون دولتی خوانده شد، گفته: «بیگانگانی که دست به شرارت می‌زنند، جایگاهشان در اعماق آب‌هاست.»
‏
‏- در همین حال، سپاه پاسداران انقلاب اسلامی تهدید کرده است که با قطع کابل‌های مخابراتی در تنگه هرمز، سطح تنش را افزایش خواهد داد. اقدامی که می‌تواند ترافیک اینترنت در مقیاس جهانی را مختل سازد.
‏
‏- دولت ایران بر این محاسبه تکیه کرده که ایالات متحده سرانجام عقب‌نشینی خواهد کرد و برای آرام‌سازی بازارهای جهانی و کاهش بهای بنزین در داخل آمریکا، محاصره بنادر ایران را پایان خواهد داد.
‏
‏
‏- این جنگ هزینه‌ای سنگین بر اقتصاد ایران تحمیل کرده است. بیش از یک میلیون نفر بیکار شده‌اند، قیمت مواد غذایی به‌ شدت افزایش یافته و قطع طولانی‌ مدت اینترنت، کسب‌ و کارهای آنلاین را با ضربه‌‌ای جدی مواجه ساخته است. اقتصادی که پیش‌ از این نیز در تنگنا قرار داشت، اکنون با خطر فروپاشی روبروست.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401460/
10:21
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏لحظه رهاسازی زمانی است که تمام پارامترها در محدوده مشخص قرار دارند یعنی Dive Angle ثابت،سرعت ثابت، و ارتفاع مناسب. ارتفاع رهاسازی یا Release Altitude بسته به پروفایل حمله می‌تواند مثلاً در حدود 5تا15 هزار پایی AGL باشد. پس از رهاسازی بمب وارد مسیر مستقل خود می‌شود و دیگر قابل کنترل نیست. در همین لحظه، خلبان باید وارد مرحله ریکاوری شود. در این مرحله هواپیما با اعمال فشار جی با محدوده متغیر مسیر خود را از حالت نزولی خارج می‌کند.
‏‌
‏در اینجا مفهوم مهمی به نام Altitude Lost in Recovery مطرح می‌شود. هواپیما به دلیل اینرسی نمی‌تواند فوراً مسیر خود را تغییر دهد و مقداری ارتفاع از دست می‌دهد. این مقدار ممکن است چند هزار فوت باشد و به همین دلیل، حداقل ارتفاع ایمن تعریف می‌شود. اگر رهاسازی بمب در ارتفاعی کمتر از این مقدار انجام شود خطر برخورد با زمین یا ورود به محدوده انفجار وجود دارد.
‏
‏3/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:20
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در مرحله نزدیک شدن،خلبان باید مسیر را طوری تنظیم کند که بتواند در نقطه مناسب وارد حمله شود.این نقطه Roll-in Point نام دارد و انتخاب صحیح آن حیاتی است زیرا تعیین می‌کند که آیا خلبان می‌تواند به پارامترهای استاندارد حمله برسد یا نه.در Dive Delivery هواپیما با زاویه‌ای مشخص وارد شیرجه می‌شود که به آن Dive Angle(θ) گفته می‌شود.این زاویه معمولا در بازه‌ای مثل°10 تا °45 قرار دارد. زاویه‌های کمتر مثل°10و°20 ایمن‌تر اما کم‌دقت‌تر هستند و زاویه‌های بیشتر مثل °30و°45 دقت بالاتری دارند ولی فضای خروج (Recovery Margin) را کاهش می‌دهند.
‏‌
‏پس از شیرجه،خلبان باید سرعت و زاویه را ثابت نگه دارد.هرگونه تغییر در این دو پارامتر مستقیما باعث تغییر در نقطه تاثیر می‌شود. در این مرحله خلبان از نشانگر استفاده می‌کند که معمولا شامل یک Pipper است.این Pipper در واقع محل پیش‌بینی‌شده برخورد بمب را نشان می‌دهد و به‌مرور روی هدف حرکت می‌کند. در میدان دید هدف به سمت بالا حرکت می‌کند در حالی که Pipper به سمت آن پایین می‌آید. این یک پدیده ادراکی مهم است که اگر درست درک نشود باعث خطای زمان‌بندی در رهاسازی بمب می‌شود.
‏
‏2/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:10
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در عملیات‌های Air to Ground Attack هدف این است که یک سلاح غیرهدایت‌شونده از یک هواپیمای در حال حرکت با سرعت و ارتفاع مشخص به‌گونه‌ای رها شود که پس از طی یک مسیر بالستیکی دقیقاً به هدف برخورد کند.در لحظه رهاسازی، بمب تمام مؤلفه‌های حرکتی هواپیما یعنی سرعت و جهت حرکت را حفظ می‌کند و سپس تحت تأثیر گرانش و درگ وارد مسیر خمیده می‌شود. به همین دلیل خلبان هرگز مستقیماً خود هدف را نشانه نمی‌گیرد بلکه نقطه‌ای به نام Aim Off Point (AOP) را انتخاب می‌کند که در فاصله‌ای از هدف قرار دارد و این فاصله با عنوان Aim Off Distance (AOD) شناخته می‌شود. این فاصله در واقع همان Bomb Range است، یعنی مسافتی که بمب از لحظه رهاسازی تا برخورد طی می‌کند.
‏
‏1/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:01
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ درباره ایران:شاید بهتر باشد که اصلاً با انها توافقی نکنیم
‏
‏
‏ما نمی‌دانیم با چه کسی طرف هستیم.
‏
‏آنها تماس می‌گیرند و می‌گویند، «این محمد فلان است.» من می‌پرسم، «آیا شما رهبر هستید؟ ما دنبال... دنبال یک رهبر می‌گردیم.»
‏
‏تنها کشوری در جهان است که هیچ‌کس نمی‌خواهد رهبر باشد.
09:05
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏درود خدمت همراهان عزیز
‏سلامتی و تندرستی را برای شما آرزومندم
‏
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
09:03
1405/02/12




src :@ircfspace
‏بلومبرگ در گزارشی نوشته که قطع طولانی‌مدت اینترنت در ایران دو پیامد اصلی داشته؛ از یک‌سو توازن قدرت رو به نفع نهادهای امنیتی و نظامی تغییر داده و نقش اونها رو در مدیریت امور کشور پررنگ‌تر کرده، و از سوی دیگه فشار قابل‌توجهی بر اقتصاد و زندگی روزمره مردم وارد کرده. در این شرایط، دسترسی محدود به اینترنت نه‌تنها ارتباطات و جریان اطلاعات رو مختل کرده، بلکه کسب‌وکارهای آنلاین، تجارت و خدمات وابسته به شبکه رو با رکود جدی مواجه کرده.
‏
‏برآوردها در این گزارش نشون میده زیان اقتصادی این وضعیت فقط به تعطیلی مستقیم کسب‌وکارهای دیجیتال محدود نمیشه؛ اگرچه این بخش به‌تنهایی روزانه ده‌ها میلیون دلار خسارت ایجاد می‌کنه، اما با در نظر گرفتن اثرات گسترده‌تر مثل اختلال در زنجیره تأمین، پرداخت‌ها، تبلیغات و کاهش بهره‌وری، مجموع خسارت‌ها میتونه تا حدود ۸۰ میلیون دلار در روز برسه.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏روز شصت و چهارم از قطع سراسری اینترنت.
‏لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:35
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح همراهان عزیز بخیر
08:09
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸⚡️تروخدا یکی گوشیو از دست بچه بگیره. پست جدید پرزیدنت ترامپ در تروث سوشال
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
07:18
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ می گوید ایران به آمریکا یک توافق بد پیشنهاد می دهد و شاید بهتر باشد که آمریکا با آنها معامله نکند.
‏
‏من خیلی مشغول هستم که ایرانی‌ها تماس می‌گیرند، تلاش می‌کنم یک معامله خوب انجام بدهم، و ما اجازه نمی‌دهیم این اتفاق بیفتد، اما باید یک توافق بد انجام دهیم، آنها باید یک توافق بد انجام دهند. 
‏
‏اما، اگر آنها اصلاً معامله کنند، زیرا، صادقانه بگویم، شاید بهتر باشد که اصلاً معامله نکنیم. 
‏
‏آیا می خواهید حقیقت را بدانید؟ چون ما نمی توانیم اجازه دهیم این موضوع ادامه پیدا کند. خیلی طولانی ادامه داشت.»
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
04:52
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 ترامپ: درگیری‌های آغازشده در ۲۸ فوریه «پایان یافته»، اما تهدید ایران همچنان پابرجاست
‏
‏به گزارش کاخ سفید، دونالد ترامپ در نامه‌ای رسمی به کنگره اعلام کرد که درگیری‌های نظامی با رژیم ایران که از ۲۸ فوریه [۹ اسفند] آغاز شده بود، پایان یافته است؛ با این حال تاکید کرد که تهدید تهران همچنان «قابل توجه» باقی مانده است.
‏
‏@mamlekate
02:20
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸🇩🇪🇮🇷 ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، متحد ناتو، خارج می‌کند. یک مقام پنتاگون لفاظی‌های آلمان را نامناسب و بی‌فایده توصیف کرد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
01:48
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
01:43
1405/02/12




src :@mamlekate
‏🚨 در دایرکت دادن به ادمین کانال‌هایی که نمی‌شناسین بشدت مراقب باشید! اطلاعات حساب تلگرام شما (آیدی یا آیدی عددی)، بخاطر هک‌ها و دیتابیس‌های لو رفته متعدد در ایران، براحتی با هوش مصنوعی به سایر اطلاعات شخصی شما مثل شماره تلفن، ایمیل، پسوردها، اسم و حتی آدرس شما قابل لینک شدن هست. با یک دایرکت معمولی و گپ و گفتگوی ساده، امنیت شما می‌تونه براحتی در معرض خطری جدی قرار بگیره 🚨
‏
‏@mamlekate
00:58
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ: نمیدانم کارمان خوب یا بد یا شجاعانه بود اما بنظرم باید مجدداً به کارمان بازگردیم 
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
00:57
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:52
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:49
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ روز جمعه در جریان سخنرانی در ایالت فلوریدا، با اتخاذ موضعی سرسختانه در قبال رژیم ایران، بر لزوم دستیابی به یک توافق جامع و نهایی تاکید کرد. او با انتقاد از رویکردهای دیپلماتیک ضعیف، اظهار داشت: «ما قرار نیست این کار را نیمه‌کاره رها کنیم تا دوباره سه سال دیگه با همین مشکلات روبرو شویم» و صراحتا اعلام کرد که تنها به دنبال راهکاری است که تهدیدات را به‌طور کامل ریشه‌کن کند. 
‏ترامپ با بیان اینکه «ما این کار را به شکل درست و اصولی به پایان می‌رسانیم»، خاطرنشان کرد که اگر فشارها به درستی اعمال می‌شد، این تقابل تاکنون به نفع آمریکا به پایان رسیده بود و تاکید کرد که اجازه نخواهد داد توافقی ناقص، فرصت بازسازی را به رژیم ایران بدهد.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:49
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜ترامپ در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته است» و استدلال کرد که آتش‌بس به این معنی است که مهلت ۶۰ روزه تحت قطعنامه اختیارات جنگی دیگر اعمال نمی‌شود.
‏
‏⚜دولت او می‌گوید عدم وقوع درگیری از اوایل آوریل نشان می‌دهد که درگیری عملاً پایان یافته است، حتی با وجود اینکه نیروهای آمریکایی در منطقه باقی مانده‌اند و محاصره ادامه دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:47
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[نظرسنجی]
00:36
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ براساس اطلاعات رسیده به دژ، یک جوان ورزشکار به نام علی آزمون‌دوست که برای تمرین روزانه به پارک سرخه‌حصار رفته بود در ایست بازرسی توسط نیروهای بسیـ.ـج به قتل رسیده است. 
‏یک منبع آگاه گفت، این جوان هشتم اردیبهشت در ورودی پارک پس از برخورد و توهین نیروهای بـ.ـسیج ایست بازرسی به ماموران معترض می‌شود، سپس میان او و یکی از نیروها مشاجره شده، که در این هنگام یکی دیگر از نیروهای بـ.ـسیج عصبی می‌شود و پس از هتاکی به علی یک گلوله به سمت او شلیک می‌کند.
‏خانواده داغدار این جوان، به سختی پیکر او را تحویل گرفتند و پس از تهدید مکرر اجازه نصب حجله و برگزاری مراسم عزاداری را به آنها دادند. منزل خانواده آزمون دوست تهرانپارس، نبش خیابان ۱۷۴ شرقی، بین کادوس و گیو و نرسیده به بلوار پروین است.
‏
‏#مزدوران #سرخه_حصار
‏
‏@DEJradio
00:11
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: صرافی رمزارز نوبیتکس متعلق به خاندان خرازی است و در دور زدن تحریم‌ها نقش دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمد باقر خرازی است.
‏
‏@mamlekate
00:00
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned «🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀 ⭐ بدون ساب: گیگی 250 🔗 با ساب: گیگی 300  ⌛ ظرفیت محدود  📩 @V2rayNND»
23:59
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀
‏
‏⭐ بدون ساب: گیگی 250
‏🔗 با ساب: گیگی 300
‏
‏⌛ ظرفیت محدود
‏
‏📩 @V2rayNND
23:59
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمدباقر خرازی است.
‏
‏۲۸ خرداد، در حالی که جنگ ۱۲ روزه اسرائیل و جمهوری‌اسلامی در جریان بود، گروه «گنجشک‌ درنده» که به اسرائیل منسوب است، از هک صرافی «نوبیتکس» خبر داد.
‏
‏پیش از آن، برخی مشتریان این صرافی گزارش کرده بودند پیام‌هایی در پیام‌رسان‌هایی مانند اپلیکیشن‌های معاملات و تلگرام دریافت کردند که در آن، به آنها هشدار داده شده بود دارایی خود را از صرافی نوبیتکس خارج کنند.
‏
‏به‌نوشته رویترز، این شرکت در سال ۲۰۱۸ از سوی دو برادر، علی و محمد خرازی، تاسیس شد؛ افرادی که به یکی از بانفوذترین خانواده‌های جمهوری اسلامی تعلق دارند اما برای فعالیت‌های خود از نام خانوادگی جایگزین «آقامیر» استفاده کرده‌اند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
23:54
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏به گزارش رسانه‌های آمریکایی، کاخ سفید در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که درگیری‌ها با جمهوری اسلامی «پایان یافته» است.
‏این موضع‌گیری عملا به ترامپ امکان می‌دهد از ضرب‌الاجل قانونی اول ماه مه برای دریافت مجوز کنگره جهت ادامه جنگ عبور کند.
‏عصر جمعه دونالد ترامپ گفت که برای ادامه جنگ با جمهوری اسلامی، از کنگره اجازه رسمی نخواهد گرفت.
‏@VahidOOnLine
‏پیش از ارسال این نامه:
‏امروز جمعه، شصت روز از زمانی می‌گذرد که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، رسماً کنگره را در جریان حملات علیه ایران قرار داد.
‏آمریکا و اسرائیل حملات خود با ایران را در ۲۸ فوریه آغاز کردند و دو روز بعد، در دوم مارس، دونالد ترامپ رسما کنگره را مطلع کرد.
‏بر اساس قانون آمریکا رئیس‌جمهور ملزم است که ظرف ۶۰ روز از چنین اطلاعی «به هرگونه استفاده از نیروهای مسلح آمریکا پایان دهد» - مگر اینکه کنگره اجازه ادامه آن را بدهد.
‏آقای هگست روز پنجشنبه به سوالات اعضای سنا پاسخ می‌داد. او در پاسخ به سؤالات سناتورها گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم و برداشت ما این است که ساعت ۶۰ روزه در آتش‌بس متوقف می‌شود.»
‏تیم کین، سناتور دموکرات، پاسخ داد: «من باور ندارم که قانون از این موضوع حمایت کند. فکر می‌کنم ۶۰ روز شاید فردا تمام شود و این یک سؤال حقوقی مهم برای دولت ایجاد خواهد کرد.»
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
23:52
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏سرور اقتصادی:  سرعت کیفیت عالی   اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...  1GB = 300 2GB = 600 3GB = 750 4GB = 1.100 5GB = 1.300 10GB = 2.200 🎁 15GB = 3.200 20GB = 3.700     50GB = 8.500  💰  کانال  @VPNfandk  ادمین @Fandk123   ربات  @Kahkeshan_FILTERbot   کسایی…
23:10
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏سرور اقتصادی: 
‏سرعت کیفیت عالی 
‏
‏اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...
‏
‏1GB = 300
‏2GB = 600
‏3GB = 750
‏4GB = 1.100
‏5GB = 1.300
‏10GB = 2.200 🎁
‏15GB = 3.200
‏20GB = 3.700    
‏50GB = 8.500  💰
‏
‏کانال  @VPNfandk
‏
‏ادمین @Fandk123 
‏
‏ربات  @Kahkeshan_FILTERbot
‏
‏
‏کسایی که ریپورت هستن
‏تو ربات به پشتیبانی پیام بدن خرید کنن...
‏
‏@Kahkeshan_FILTERbot
23:09
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دونالد ترامپ: پیشنهاد جدید ایران رضایت بخش نیست
‏
‏منابع داخلی گزارش دادند، جمهوری اسلامی متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی ارائه کرده‌اند. در مقابل اما دونالد ترامپ رییس‌جمهوری آمریکا، اعلام کرد از آخرین پیشنهاد ایران ناراضی است. ترامپ تاکید کرد: «مطمئن نیستم به توافق برسیم.»
‏
‏او افزود: «هم‌اکنون گفت‌وگوهایی با تهران در جریان است، اما این مذاکرات به نتیجه مطلوب نرسیده و پیشرفت قابل توجهی ندارد.»
‏
‏ترامپ گفت مقامات جمهوری اسلامی چیزهایی از می‌خواهند که نمی‌تواند بپذیرد.
‏او در ادامه تاکید کرد: «از روند تحویل سلاح‌ها راضی نیستم؛ اصلا ازش خوشحال نیستم. مقدار کمی سلاح ارسال شده، و خواهیم دید چه کسی آن‌ها را در اختیار دارد. اما از آنچه در مورد کردها اتفاق افتاد هم راضی نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.»
23:01
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای از پایگاه هوایی «پرینس سلطان» نشان می‌دهد نیروهای آمریکایی همچنان در آماده‌باش برای عملیات احتمالی علیه ایران هستند.با وجود آسیب به برخی هواپیماها، تعداد زیادی هنوز در باند اصلی حضور دارند، هرچند هواپیماهای E-3 و E-11 در نقاط مختلف پایگاه پراکنده شده‌اند،نکته قابل توجه، حضور ۱۹ جنگنده در این پایگاه است؛ موضوعی که برای پایگاهی که معمولاً میزبان هواپیماهای بزرگ‌تر است، نسبتاً غیرمعمول محسوب می‌شود
23:01
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 وال‌استریت ژورنال: کاخ سفید به کنگره رسما اطلاع داده که جنگ با ایران با پایان مهلت قانونی 60 روزه، تموم شده و اگه دوباره حمله‌ای صورت بگیره، این مهلت 60 روزه رو از دوباره باید تمدید شود
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:57
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏تحریم‌های سنگین علیه شبکه‌ کشتیرانی جمهوری اسلامی؛ هشدار آمریکا: شرکت‌ها در صورت پرداخت «عوارض» به ایران در تنگه هرمز تحریم می‌شوند
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده (OFAC) روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه جمهوری اسلامی، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به جمهوری اسلامی ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند. در این تحریم‌ها شش فرد، چندین شرکت و یک کشتی در فهرست سیاه قرار گرفت.
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی آمریکا در بیانیه خود اعلام کرد که درخواست‌های ایران ممکن است شامل چندین گزینه پرداخت، از جمله ارز اعتباری، رمز ارز (ارز دیجیتال)، جبران خسارت، مبادلات غیررسمی یا سایر پرداخت‌های غیرنقدی، مانند کمک‌های خیریه اسمی به جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی، بنیاد مستضعفان یا حساب‌های سفارت جمهوری اسلامی ایران باشد.
‏
‏-اسکات بسنت وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401456/
22:57
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات…
22:48
1405/02/11