src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️محمدجعفر اسدی، معاون بازرسی قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیاء، روز جمعه یازدهم اردیبهشت ماه اعلام کرد: «درگیری مجدد بین ایران و آمریکا محتمل است و شواهد نیز نشان داده که آمریکا به هیچ عهد و قراری پای‌بند نیست.»
‏این مقام ارشد سپاه پاسداران گفت اقدامات و اظهارات مسئولان آمریکا بیشتر جنبه رسانه‌ای دارد که نخست برای جلوگیری از ریزش قیمت نفت و دوم جهت خروج از مخمصه‌ای که خودشان ایجاد کرده‌اند، مطرح می‌شود.
‏
‏@indypersian
10:33
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در حالت رهاسازی چندگانه یا Multiple Release / Ripple Release، بمب‌ها با فاصله زمانی مشخص (Ripple Interval) رها می‌شوند. این فاصله ممکن است مثلاً 50 تا 200 میلی ثانیه باشد و به سرعت هواپیما بستگی دارد. نتیجه این کار ایجاد یک الگوی برخورد یا پترن روی زمین است. مرکز این الگو، یعنی پترن سنتر باید روی هدف قرار گیرد. بنابراین خلبان اولین بمب را مستقیماً روی هدف نمی‌اندازد، بلکه طوری زمان‌بندی می‌کند که کل الگو هدف را پوشش دهد. فاصله بین نقاط برخورد به صورت تقریبی برابر است با:
‏‌فاصله ≈ سرعت × فاصله زمانی
‏‌
‏اگر سرعت بالا باشد یا فاصله زمانی زیاد، الگو کشیده‌تر می‌شود و اگر فاصله زمانی کم باشد، الگو فشرده‌تر خواهد بود.
‏‌
‏در طول این فرآیند، حفظ مسیر مستقیم یا Stable Flight Path حیاتی است. هرگونه تغییر در زاویه یا رول هواپیما باعث به‌هم‌ریختن پترن می‌شود. همچنین اگر در طول Ripple زاویه شیرجه افزایش پیدا کند، ممکن است ارتفاع خروج کاهش یابد و خطرناک شود. در شرایط شدید، حتی امکان برخورد بمب با هواپیما وجود دارد.
‏
‏ادامه دارد
‏
‏4/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:33
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ دیشب در باشگاه انجمن پالم بیچز در فلوریدا در مورد توقیف، ورود و توقیف اخیر چندین کشتی باری و نفتکش ایرانی توسط نیروی دریایی ایالات متحده اظهار داشت: «ما محموله را تصاحب کردیم، نفت را تصاحب کردیم. این یک تجارت بسیار سودآور است. چه کسی فکر می‌کرد ما چنین کاری می‌کنیم، ما مثل دزدان دریایی هستیم. ما به نوعی مثل دزدان دریایی هستیم.»
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:32
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏-‌ لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:29
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری میزان وابسته به قوه‌قضائیه، روز یکشنبه دوازدهم اردیبهشت ماه از اعدام دو زندانی سیاسی کرد به نام‌های یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام «همکاری اطلاعاتی و جاسوسی برای اسرائیل و سرویس اطلاعاتی موساد» خبر داد.
‏به ادعای میزان، یعقوب کریم‌پور فرزند گرزعلی در جریان جنگ اخیر، «اطلاعات حساس کشور را برای افسر موساد» ارسال کرده بودند.
‏میزان در ادامه ادعا کرد، بکرزاده به «دستور افسر موساد»، مشخصات افراد مهم دولتی، مذهبی و استانی و همچنین مراکز مهم مثل منطقه نطنز را جمع‌آوری کرده و موساد ارسال کرده است.
‏گروه‌های حقوق بشری پیش‌تر نسبت به وضعیت این دو زندانی هشدار داده و اعلام کرده بودند، سه زندانی محکوم به اعدام به نام‌های ناصر بکرزاده، کریم یعقوب‌پور و محراب عبدالله‌زاده، صبح پنجشنبه از زندان مرکزی ارومیه به‌صورت جداگانه به مکان‌های نامعلوم منتقل شدند.
‏
‏@indypersian
10:23
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏وال استریت ژورنال: ایران در جستجوی راه گریزی از محاصره آمریکا است که توان شکستن آن‌ را ندارد
‏
‏- برای نزدیک به پنج دهه، حکومت اسلامی ایران توانسته است با فروش نفت به چین، فشارهای مالی ایالات متحده را تاب بیاورد. این نظام همچنین در برابر برتری نظامی آمریکا، به تاکتیک‌های جنگ نامتقارن و چریکی متوسل شده است.
‏
‏- ایالات متحده، پس از شش هفته از آغاز این رویارویی، با اعمال محاصره بر تمامی محموله‌های خارج‌ شده از بنادر ایران، واکنش نشان داد. این اقدام عملا شبکه کشتی‌های موسوم به «سایه» ایران را از کار انداخته است.
‏
‏- جمهوری اسلامی در تلاش بوده است بخشی از نفت خود را از طریق خطوط راه آهن به چین ارسال کند و مواد غذایی را از راه زمینی از قفقاز و پاکستان وارد نماید.
‏
‏- خطر تشدید فزاینده‌ی بحران، ساختار سیاسی جمهوری اسلامی را دچار شکاف کرده و آن را میان میانه‌روهایی چون مسعود پزشکیان و تندروهایی از جمله سعید جلیلی، نامزد پیشین ریاست‌ جمهوری و چهره‌ی محوری جناح‌های محافظه‌‌کار، دوپاره ساخته است.
‏
‏- روز پنجشنبه این هفته، مجتبی خامنه‌ای، رهبر جمهوری اسلامی، تهدیدی تازه علیه ایالات متحده مطرح کرد. او در بیانیه‌ای نوشته شده که توسط گوینده تلویزیون دولتی خوانده شد، گفته: «بیگانگانی که دست به شرارت می‌زنند، جایگاهشان در اعماق آب‌هاست.»
‏
‏- در همین حال، سپاه پاسداران انقلاب اسلامی تهدید کرده است که با قطع کابل‌های مخابراتی در تنگه هرمز، سطح تنش را افزایش خواهد داد. اقدامی که می‌تواند ترافیک اینترنت در مقیاس جهانی را مختل سازد.
‏
‏- دولت ایران بر این محاسبه تکیه کرده که ایالات متحده سرانجام عقب‌نشینی خواهد کرد و برای آرام‌سازی بازارهای جهانی و کاهش بهای بنزین در داخل آمریکا، محاصره بنادر ایران را پایان خواهد داد.
‏
‏
‏- این جنگ هزینه‌ای سنگین بر اقتصاد ایران تحمیل کرده است. بیش از یک میلیون نفر بیکار شده‌اند، قیمت مواد غذایی به‌ شدت افزایش یافته و قطع طولانی‌ مدت اینترنت، کسب‌ و کارهای آنلاین را با ضربه‌‌ای جدی مواجه ساخته است. اقتصادی که پیش‌ از این نیز در تنگنا قرار داشت، اکنون با خطر فروپاشی روبروست.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401460/
10:21
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏یک جنگنده-بمب‌افکن Su-34M نیروی هپایی روسیه  مجهز به چهار بمب FAB-500T مجهز به کیت هدایت UMPK و دو بمب هدایت‌شونده دقیق UMPB D-30SN.
‏
‏این بمب ها بین 60 تا 90 کیلومتر برد دارند
10:20
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏لحظه رهاسازی زمانی است که تمام پارامترها در محدوده مشخص قرار دارند یعنی Dive Angle ثابت،سرعت ثابت، و ارتفاع مناسب. ارتفاع رهاسازی یا Release Altitude بسته به پروفایل حمله می‌تواند مثلاً در حدود 5تا15 هزار پایی AGL باشد. پس از رهاسازی بمب وارد مسیر مستقل خود می‌شود و دیگر قابل کنترل نیست. در همین لحظه، خلبان باید وارد مرحله ریکاوری شود. در این مرحله هواپیما با اعمال فشار جی با محدوده متغیر مسیر خود را از حالت نزولی خارج می‌کند.
‏‌
‏در اینجا مفهوم مهمی به نام Altitude Lost in Recovery مطرح می‌شود. هواپیما به دلیل اینرسی نمی‌تواند فوراً مسیر خود را تغییر دهد و مقداری ارتفاع از دست می‌دهد. این مقدار ممکن است چند هزار فوت باشد و به همین دلیل، حداقل ارتفاع ایمن تعریف می‌شود. اگر رهاسازی بمب در ارتفاعی کمتر از این مقدار انجام شود خطر برخورد با زمین یا ورود به محدوده انفجار وجود دارد.
‏
‏3/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:20
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ می گوید که ایالات متحده بعد از ایران بلافاصله در صورت حمله به این کشور جزیره‌ای کارائیب، کنترل کوبا را به دست خواهد گرفت.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:20
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏قوه قضاییه جمهوری اسلامی اعلام کرد که یعقوب کریم‌پور، شهروند اهل میاندوآب، و ناصر بکرزاده، زندانی ۲۵ ساله، به اتهام «همکاری با اسرائیل» اعدام شدند.
‏
‏پیش‌تر منابع ایران به ایران اینترنشنال گفته بودند که حکم اعدام کریم‌پور در حالی صادر شده که او در تمامی مراحل بازجویی و رسیدگی قضایی، اتهامات وارده را رد کرده و گفته است اعترافات منتسب به او تحت اجبار و شکنجه اخذ شده‌اند.
‏
‏منابع آگاه گفته بودند کریم‌پور با تاکید بر این که هیچ‌گونه همکاری با اسرائیل نداشته، ارسال هر گونه داده یا اطلاعات را تکذیب کرده است.
‏
‏امیر رئیسیان، وکیل دادگستری، در خصوص ناصر بکرزاده در شبکه ایکس نوشته بود که ۳۰ فروردین شعبه ۳۹ دیوان عالی کشور درست برخلاف تصمیمات قبلی خود در «دوبار نقض حکم اعدام شعب بدوی» و بدون برطرف شدن ایرادات مدنظر خود، این بار، سومین حکم اعدام صادره از دادگاه انقلاب ارومیه را تایید کرده است.
‏https://iranintl.com/202605022065
10:18
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️ دو فروند هواپیمای باری LM-100J بدون نشانِ سازمان CIA (با شماره‌های ثبت N67AU و N96MG) در حال ترک اَمان، اردن.
‏
‏@mwarmonitor
10:16
1405/02/12




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از زندگی در آتش‌بس- شنبه ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵
‏
‏🔹از جزیره قشم. اینجا بازارها کاملاً تعطیل و خلوت شده. اکثر مردم که شغل دریانوردی دارند، جمهوری اسلامی نمی‌ذاره مردم دریانوردی کنن. لنج‌ها که قبلاً به دبی می‌رفتن دیگه تعطیل شده و کار خوابیده. وضعیت خوب نیست، اما امیدواریم. جاوید شاه.
‏🔹موسی از مشهد هستم. وضعیت خیلی خرابه، همش چشممون به شبکه‌هاست که قراره چه اتفاقی بیفته. کاملاً ناامید شدیم. گرونی واقعاً بیداد می‌کنه. خیلی خسته شدیم. هزینه‌های درمان و دارو و خوراک به‌شدت گرون شده. زندگی خیلی سخت شده، دیگه نمی‌تونیم تحمل کنیم.
‏🔹از تهران پیام می‌دم. پدر و مادرم کارمند بانک هستن. این ماه نه‌تنها حقوق‌ها برای سال جدید اضافه نشده، بلکه به اندازه سه سال پیش حقوق گرفتن. فشار تورم هر روز بیشتر و بیشتر می‌شه.
‏🔹داشتن رایانه و گوشی هوشمند در ایران بی‌معنا شده. اینترنتی وجود نداره که بتونی نرم‌افزارها رو آپدیت کنی یا حتی نرم‌افزار جدید دانلود کنی. خیلی از نرم‌افزارها به دلیل آپدیت نشدن دیگه کار نمی‌کنن. انگار عصر حجره.
‏🔹من تهران زندگی می‌کنم. بیمارستان آراد حقوق‌ها به‌شدت پایین اومده و اضافه‌کاری هم نداریم.
‏🔹من کارم با فضای مجازی بود و کامل بیکار شدم. ورزشکارم و زیر هزینه‌هام کمرم شکسته. چقدر نخوریم، نپوشیم، نگردیم؟ توروخدا کارو یه‌سره کنید، ما داریم له می‌شیم. ایرانی‌های خارج از کشور ممنونیم ازتون، توروخدا کم نیارید.
‏🔹دو ماه پیش. نه تلگرام وجود داره نه اینستاگرام. دلمون به همونا خوش بود. همونم قطع بود و به زور وصل می‌شدیم، همونو هم قطع کردن.
‏🔹از تهران، بعد از ۶۰ روز وصل شدم فقط بگم خیلی وقته چپ‌ها مردم ایران رو به دو تا بشکه نفت از جمهوری اسلامی فروختن.
‏🔹سه ماه اینترنت رو قطع کردن. من گیمر هستم. اینترنت رو هم طبقاتی کردن. تنها دلخوشی ما یه بازی بود. از همه‌جای دنیا محروممون کردن. لطفاً به ترامپ بگید یه کاری کنه. اینترنت گرونه، سه ماهه بدبخت شدیم.
‏🔹حکم تعلیق و اخراج تمامی کارمندان شرکت فولاد مبارکه که کمتر از ۱۵ سال سابقه دارن اعلام شد.
10:14
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 رویترز: ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، یکی از متحدان ناتو، خارج می‌کند.
‏
‏یک مقام پنتاگون، لفاظی‌های آلمان را نامناسب و غیرمفید توصیف کرد.
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:10
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در مرحله نزدیک شدن،خلبان باید مسیر را طوری تنظیم کند که بتواند در نقطه مناسب وارد حمله شود.این نقطه Roll-in Point نام دارد و انتخاب صحیح آن حیاتی است زیرا تعیین می‌کند که آیا خلبان می‌تواند به پارامترهای استاندارد حمله برسد یا نه.در Dive Delivery هواپیما با زاویه‌ای مشخص وارد شیرجه می‌شود که به آن Dive Angle(θ) گفته می‌شود.این زاویه معمولا در بازه‌ای مثل°10 تا °45 قرار دارد. زاویه‌های کمتر مثل°10و°20 ایمن‌تر اما کم‌دقت‌تر هستند و زاویه‌های بیشتر مثل °30و°45 دقت بالاتری دارند ولی فضای خروج (Recovery Margin) را کاهش می‌دهند.
‏‌
‏پس از شیرجه،خلبان باید سرعت و زاویه را ثابت نگه دارد.هرگونه تغییر در این دو پارامتر مستقیما باعث تغییر در نقطه تاثیر می‌شود. در این مرحله خلبان از نشانگر استفاده می‌کند که معمولا شامل یک Pipper است.این Pipper در واقع محل پیش‌بینی‌شده برخورد بمب را نشان می‌دهد و به‌مرور روی هدف حرکت می‌کند. در میدان دید هدف به سمت بالا حرکت می‌کند در حالی که Pipper به سمت آن پایین می‌آید. این یک پدیده ادراکی مهم است که اگر درست درک نشود باعث خطای زمان‌بندی در رهاسازی بمب می‌شود.
‏
‏2/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:10
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏حملات ارتش اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
10:08
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ایالات متحده فروش موشک‌های پاتریوت به قطر به ارزش ۴ میلیارد دلار را تأیید کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:03
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏رویترز به نقل از یک مقام کاخ سفید گزارش داده که دونالد ترامپ، رییس‌جمهوری آمریکا، در نشست‌های خصوصی احتمال محاصره دریایی طولانی‌مدت علیه جنوب ایران، احتمالا برای چند ماه دیگر، را مطرح کرده است تا صادرات نفت جمهوری اسلامی را بیشتر محدود و تهران را به توافق هسته‌ای وادار کند.
‏
‏رویترز نوشت که در عین حال، ترامپ گزینه از سرگیری اقدام نظامی را نیز باز گذاشته است.
‏
‏همچنین اولیویا ولز، سخنگوی کاخ سفید، گفت که فشارهای نظامی و اقتصادی باعث افزایش «استیصال» جمهوری اسلامی شده و ترامپ همه ابزارها و زمان لازم برای دستیابی به بهترین توافق را در اختیار دارد.
‏https://iranintl.com/202605020669
10:02
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در عملیات‌های Air to Ground Attack هدف این است که یک سلاح غیرهدایت‌شونده از یک هواپیمای در حال حرکت با سرعت و ارتفاع مشخص به‌گونه‌ای رها شود که پس از طی یک مسیر بالستیکی دقیقاً به هدف برخورد کند.در لحظه رهاسازی، بمب تمام مؤلفه‌های حرکتی هواپیما یعنی سرعت و جهت حرکت را حفظ می‌کند و سپس تحت تأثیر گرانش و درگ وارد مسیر خمیده می‌شود. به همین دلیل خلبان هرگز مستقیماً خود هدف را نشانه نمی‌گیرد بلکه نقطه‌ای به نام Aim Off Point (AOP) را انتخاب می‌کند که در فاصله‌ای از هدف قرار دارد و این فاصله با عنوان Aim Off Distance (AOD) شناخته می‌شود. این فاصله در واقع همان Bomb Range است، یعنی مسافتی که بمب از لحظه رهاسازی تا برخورد طی می‌کند.
‏
‏1/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:01
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴🇺🇸 رئیس جمهور ترامپ:
‏
‏به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:01
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ ساعاتی پیش  گفت آمریکا با یک توافق ضعیف زود هنگام عرصه جنگ با ایران را ترک نمی‌کند تا مجبور شود سه سال دیگر دوباره برگردد
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
10:00
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️شرکت هواپیمایی اسپیریت (Spirit Airlines) آمریکا پس از شکست مذاکرات برای دریافت بسته حمایتی مالی، در حال آماده شدن برای توقف کامل فعالیت‌هایش است. 
‏به گزارش رویترز، این شرکت هواپیمایی ارزان‌قیمت آمریکایی که با بحران نقدینگی شدیدی دست‌و پنجه نرم می‌کند، نتوانست میان دارندگان اوراق قرضه و دولت ایالات متحده برای دریافت وام ۵۰۰ میلیون دلاری توافق ایجاد کند.
‏یکی از دلایل اصلی تشدید بحران مالی اسپیریت، افزایش چشمگیر قیمت سوخت هواپیما در پی تنش‌های اخیر در منطقه و جنگ ایران عنوان شده است که هزینه‌های عملیاتی این شرکت را به شدت افزایش داد و برنامه‌های بازسازی مالی آن را مختل کرد. دولت ترامپ پیش از این ابراز تمایل کرده بود که با ارائه یک بسته نجات مالی از فروپاشی این شرکت و از دست رفتن ۱۴ هزار شغل جلوگیری کند، اما اختلاف‌نظرها در مورد شرایط این وام و عدم همراهی برخی از طلبکاران، این تلاش‌ها را به بن‌بست کشاند.
‏رویترز گزارش کرد، تعطیلی شرکت هواپیمایی اسپیریت منجر به از دست رفتن هزاران شغل خواهد شد و اولین شرکت هواپیمایی است که تا حدودی به دلیل دو برابر شدن قیمت سوخت جت در طول جنگ دو ماهه ایران ورشکست شده است. 
‏
‏@indypersian
09:59
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏اسوشیتدپرس: توقف فعالیت های شرکت هواپیمایی «اسپیریت» آمریکا به دلیل جنگ ایران
‏
‏خبرگزاری آسوشیتدپرس گزارش داد: شرکت هواپیمایی آمریکایی «اسپیریت» در حال آماده شدن برای توقف فعالیت‌های خود در امروز است، زیرا هیچ‌گونه حمایت دولتی دریافت نکرده است.
‏شرکت «اسپیریت» در کمتر از دو سال، دو بار با روندهای ورشکستگی مواجه شده و هم‌زمان با افزایش قیمت سوخت هواپیما در پی جنگ ایران، با مشکلات بیشتری روبه‌رو شده است.
‏
‏گفتنی است اسپیریت ایرلاینز یک شرکت هواپیمایی با کد یاتا NK است که در ۱۹۸۰ میلادی تأسیس شده‌است. دفتر مرکزی اسپیریت ایرلاینز در میرامار، فلوریدا واقع شده‌است و به ۵۷ مقصد، پرواز انجام می‌دهد
09:58
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏🚨 بسنت: رهبران جمهوری اسلامی «موش‌های فاضلاب در تاریکی» هستند؛ فشار اقتصادی تا انزوای کامل علیه این رژیم ادامه دارد
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا در اظهاراتی کاملاً تند، رهبران رژیم جمهوری اسلامی را به «موش‌هایی در لوله فاضلاب» تشبیه کرد و گفت آن‌ها در تاریکی کامل از جهان بیرون قرار دارند.
‏
‏او در صفحه رسمی خود در شبکه اجتماعی ایکس نوشت:
‏«برای موش‌هایی که در لوله فاضلاب زندگی می‌کنند، فهمیدن اینکه در دنیای بیرون چه می‌گذرد بسیار دشوار است. کمی توضیح برای رهبری {رژیم جمهوری اسلامی}ایران، در حالی که عملاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در اختیار دارد.
‏
‏۲. با کمبود ارزهای معتبر، از جمله دلار آمریکا، مواجه هستند.
‏
‏۳. سهمیه‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. جامعه بین‌المللی به‌طور کامل علیه شما متحد شده است.
‏
‏۵. محاصره ادامه خواهد یافت تا زمانی که آزادی کشتیرانی به وضعیت پیش از ۲۷ فوریه بازگردد.»
‏جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵  
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:57
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏جنگنده Su-34 روسی با 2(احتمالا در مجموع 4) بمب FAB-500 پیش از اغاز عملیات بر علیه مواضع اوکراینی‌ها
‏
‏@P_raetorio
09:55
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴رئیس‌جمهور کوبا:
‏
‏🔹 اقدام آمریکا در محاصره کوبا سندی بر ورشکستگی اخلاقی این کشور است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:50
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ترامپ: پهپادهای ایرانی مؤثر هستند اما ما در مقابل فناوری‌های جدیدی برای مقابله با آنها توسعه داده‌ایم
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
09:50
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏ارتش اسرائیل هشدار تخلیه فوری 9 روستا در جنوب لبنان را صادر کرد.
‏
‏@P_raetorio
09:49
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏محمدجعفر اسدی، معاون بازرسی قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیا، گفت: «درگیری مجدد بین جمهوری اسلامی و آمریکا محتمل است و شواهد نیز نشان داده که آمریکا به هیچ عهد و قراری پای‌بند نیست.»
‏او افزود: «نیروهای مسلح برای هرگونه ماجراجویی و حماقت مجدد آمریکایی‌ها از آمادگی کامل برخوردارند.»
‏https://iranintl.com/202605021908
09:44
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️تلویزیون آلمان: تصمیم برای خروج نظامیان آمریکایی از آلمان، اختلافات بین واشنگتن و برلین را عمیق تر می کند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:35
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ترامپ: کوبا باید به محض دیدن ناو هواپیمابر عظیم ما در بازگشت از ايران تسلیم بشه وگرنه توی بد دردسری میوفته!
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
09:35
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏کانادا در حال بازنگری در قرارداد خرید جنگنده‌های اف-۳۵ است؛ اما تاکنون هیچ تصمیمی درباره لغو کامل این برنامه اعلام نشده است. بر اساس گزارش‌های منتشرشده در هفته گذشته، دولت کانادا به‌دلیل نگرانی از وابستگی به صنایع نظامی آمریکا و برخی ملاحظات سیاسی–اقتصادی،…
09:28
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏کانادا در حال بازنگری در قرارداد خرید جنگنده‌های اف-۳۵ است؛ اما تاکنون هیچ تصمیمی درباره لغو کامل این برنامه اعلام نشده است.
‏بر اساس گزارش‌های منتشرشده در هفته گذشته، دولت کانادا به‌دلیل نگرانی از وابستگی به صنایع نظامی آمریکا و برخی ملاحظات سیاسی–اقتصادی، در حال بررسی مجدد خرید ۸۸ فروند جنگنده اف-۳۵ لایتنینگ ۲ است.
‏با این حال، منابع رسمی تأکید کرده‌اند که قرارداد لغو نشده و حتی هزینه ۱۶ فروند نخست پرداخت شده است.
‏گفته می‌شود گزینه‌هایی مانند کاهش تعداد سفارش یا بررسی جنگنده‌های جایگزین نیز مطرح شده، اما هنوز تصمیم نهایی اتخاذ نشده است.
‏#کانادا #اف35 #نظامی #جنگنده #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
09:26
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️الجزیره: 
‏
‏ایران کابل‌های دریایی هرمز را «شکننده» خطاب و کشورهای منطقه را تهدید به قطع فیبر نوری اینترنت کرد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:22
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ترامپ: ایران بمب اتم داشته باشه به اسرائیل میزنه! 
‏
‏رئیس جمهور ایالات متحده: ایران نمی‌تواند سلاح هسته‌ای داشته باشد چون آن را علیه اسرائیل استفاده خواهد کرد
‏
‏اگر ایران سلاح هسته‌ای داشت با آن ما را نابود می‌کرد و به اسرائیل حمله می‌کرد، به همین دلیل ما آنها را ضربه زدیم و نابود کردیم
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
09:20
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️در پی تنش‌های لفظی میان دونالد ترامپ و فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، پنتاگون روز جمعه اعلام کرد قصد دارد طی یک سال آینده حدود ۵ هزار نیروی نظامی خود را از آلمان خارج کند.
‏شان پارنل، سخنگوی ارشد پنتاگون، در بیانیه‌ای اعلام کرد: «وزیر جنگ دستور خروج حدود ۵ هزار نیرو از آلمان را صادر کرده است.» او افزود: «این تصمیم پس از بازبینی جامع استقرار نیروهای وزارت دفاع در اروپا و با توجه به نیازهای عملیاتی و شرایط موجود در منطقه اتخاذ شده است. انتظار می‌رود این روند طی شش تا دوازده ماه تکمیل شود.» با وجود این کاهش، همچنان بیش از ۳۰ هزار نیروی آمریکایی در خاک آلمان باقی خواهند ماند.
‏مرتس روز دوشنبه در جریان بازدید از مدرسه‌ای در مرکز آلمان، با انتقاد از نبود راهبرد مشخص در سیاست‌های آمریکا گفت: «کل این ماجرا دست‌کم بسیار نسنجیده است.» او همچنین افزود: «ایرانی‌ها در مذاکره بسیار ماهرند، یا بهتر بگوییم در مذاکره نکردن مهارت دارند؛ به‌گونه‌ای که آمریکایی‌ها را به اسلام‌آباد می‌کشانند و بدون هیچ نتیجه‌ای بازمی‌گردانند.»
‏در واکنش، ترامپ روز سه‌شنبه گفت مرتس «نمی‌داند درباره چه صحبت می‌کند» و یک روز بعد اعلام کرد واشنگتن در حال «بررسی و ارزیابی» احتمال کاهش نیروهای نظامی خود در آلمان است.
‏
‏@indypersian
09:16
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ درباره ایران:شاید بهتر باشد که اصلاً با انها توافقی نکنیم
‏
‏
‏ما نمی‌دانیم با چه کسی طرف هستیم.
‏
‏آنها تماس می‌گیرند و می‌گویند، «این محمد فلان است.» من می‌پرسم، «آیا شما رهبر هستید؟ ما دنبال... دنبال یک رهبر می‌گردیم.»
‏
‏تنها کشوری در جهان است که هیچ‌کس نمی‌خواهد رهبر باشد.
09:05
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏حساب ایکس سنتکام، فرماندهی مرکزی ایالات متحده، با انتشار تصاویری نوشت: «ملوانان نیروی دریایی ایالات متحده در حال انجام تعمیر و نگهداری‌های دوره‌ای بر روی بالگردهای «ام‌اچ-۶۰ سی‌هاوک» در عرشه ناو هواپیمابر «آبراهام لینکلن» (سی‌وی‌ان ۷۲) هستند.»
‏
‏سنتکام توضیح داد: «بالگرد «ام‌اچ-۶۰»، بالگرد اصلی ناونشین نیروی دریایی آمریکا به شمار می‌رود و از ناوشکن‌ها، شناورهای آبی‌خاکی و ناوهای هواپیمابر در منطقه به انجام عملیات می‌پردازد.»
‏https://iranintl.com/202605023806
09:04
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏درود خدمت همراهان عزیز
‏سلامتی و تندرستی را برای شما آرزومندم
‏
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
09:03
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏⭕️ هشدار فوری ارتش اسرائیل برای تخلیه ۹ منطقه در جنوب لبنان
‏
‏♦️ارتش اسرائیل با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد در پی آنچه «نقض آتش‌بس» از سوی حزب‌الله لبنان عنوان شده این نیروها خود را ناچار به استفاده از «قوه قهریه» می‌دانند. در همین راستا، ارتش اسرائیل با صدور هشدار فوری از ساکنان ۹ شهر و روستا در جنوب لبنان خواست مناطق محل سکونت خود را ترک کرده و دست‌کم تا شعاع یک کیلومتری از این مناطق فاصله بگیرند.
‏بر اساس بیانیه منتشرشده، مناطق مشمول این هشدار شامل قعقع الجسر، عدشیت الشقیف، جبشیت، عبا، کفرجوز، حاروف، الدویر، دیر الزهرانی و حبوش است.
‏این هشدار در حالی صادر شده که تنش‌ها در مرزهای جنوبی لبنان طی روزهای اخیر افزایش یافته و نگرانی‌ها نسبت به گسترش درگیری‌ها و احتمال ورود به یک مرحله جدید از تقابل نظامی شدت گرفته است.
‏
‏@indypersian
09:03
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان: آمریکا پس از انتقاد صدراعظم از جنگ، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند
‏
‏این اقدام که پس از انتقاد دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از صدراعظم آلمان به دلیل انتقاد از جنگ آمریکا با ایران صورت می‌گیرد، همچنان بیش از ۳۰ هزار نیروی آمریکایی را در این کشور باقی خواهد گذاشت.
‏
‏ترامپ اوایل این هفته پس از آنکه فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، گفت که ایالات متحده توسط ایران «تحقیر» می‌شود، از کاهش بودجه خبر داد.
‏
‏مرتس روز دوشنبه در جریان بازدید از مدرسه‌ای در مرکز آلمان، مقامات آمریکایی را به ورود به جنگی بدون استراتژی مشخص متهم کرد و گفت: «کل این ماجرا، دست‌کم می‌توان گفت، نسنجیده است.»
‏
‏مرتز گفت: «ایرانی‌ها آشکارا در مذاکره بسیار ماهر هستند، یا بهتر است بگوییم، در مذاکره نکردن بسیار ماهرند، اجازه می‌دهند آمریکایی‌ها به اسلام‌آباد سفر کنند و سپس بدون هیچ نتیجه‌ای دوباره آنجا را ترک کنند. یک ملت کامل توسط ایران، تحقیر می‌شود. و بنابراین امیدوارم که این موضوع هر چه سریع‌تر پایان یابد.» 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:00
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 رسانه انگلیسی: قیمت‌ها تا یک‌ماه دیگر منفجر می‌شود
‏
‏ فایننشال تایمز: پس از اینکه ترامپ به مدیران شرکت‌های نفتی گفت که محاصره تنگه هرمز می‌تواند «ماه‌ها ادامه یابد»، بازارها به تدریج احتمال یک درگیری بسیار طولانی‌مدت را در قیمت‌گذاری خود لحاظ می‌کنند.
‏
‏معامله‌گران هشدار داده‌اند، بازار نفت تا چهار هفته دیگر به نقطه‌ای خواهد رسید که قیمت‌ها را به طور قابل‌توجهی افزایش می‌دهد، چرا‌که محاصره در تنگه هرمز باعث کاهش ذخایر جهانی به زیر سطوح بحرانی شده است.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
08:50
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: تقریباً بلافاصله پس از ایران، به کوبا رسیدگی خواهیم کرد
‏
‏🔹 کوبا به محض اینکه ناو هواپیمابر عظیم ما از ایران بازگردد، باید تسلیم شود
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:47
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ان‌بی‌سی نیوز: آمریکا درحالی که مدعی بود برای بازکردن تنگه هرمز به کمک متحدانش نیازی ندارد تلاش جدیدی برای تشکیل یک ائتلاف آغاز کرده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏بلومبرگ در گزارشی نوشته که قطع طولانی‌مدت اینترنت در ایران دو پیامد اصلی داشته؛ از یک‌سو توازن قدرت رو به نفع نهادهای امنیتی و نظامی تغییر داده و نقش اونها رو در مدیریت امور کشور پررنگ‌تر کرده، و از سوی دیگه فشار قابل‌توجهی بر اقتصاد و زندگی روزمره مردم وارد کرده. در این شرایط، دسترسی محدود به اینترنت نه‌تنها ارتباطات و جریان اطلاعات رو مختل کرده، بلکه کسب‌وکارهای آنلاین، تجارت و خدمات وابسته به شبکه رو با رکود جدی مواجه کرده.
‏
‏برآوردها در این گزارش نشون میده زیان اقتصادی این وضعیت فقط به تعطیلی مستقیم کسب‌وکارهای دیجیتال محدود نمیشه؛ اگرچه این بخش به‌تنهایی روزانه ده‌ها میلیون دلار خسارت ایجاد می‌کنه، اما با در نظر گرفتن اثرات گسترده‌تر مثل اختلال در زنجیره تأمین، پرداخت‌ها، تبلیغات و کاهش بهره‌وری، مجموع خسارت‌ها میتونه تا حدود ۸۰ میلیون دلار در روز برسه.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏روز شصت و چهارم از قطع سراسری اینترنت.
‏لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:35
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: 
‏
‏کوبا باید به محض  اینکه دید ناو هواپیمابر غول‌پیکر ما داره از ایران برمیگرده، تسلیم بشه.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
08:34
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 ایالات متحده فروش موشک‌های پاتریوت به قطر به ارزش ۴ میلیارد دلار را تأیید کرد.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
08:32
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح همراهان عزیز بخیر
08:09
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏ارتش اسرائیل اعلام کرد در پی نقض آتش‌بس از سوی حزب‌الله، ناچار به توسل به قوه قهریه است و به ساکنان ۹ شهر و روستا در جنوب لبنان هشدار داد فورا این مناطق را تخلیه و تا یک کیلومتر از این روستاها و شهرها فاصله بگیرند.
‏https://iranintl.com/202605021767
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️وزارت امور خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه‌ای را تأیید کرد:
‏
‏• قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار، دفاع پاتریوت + ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS(سامانه راکت هدایت شونده لیزری).
‏• کویت: ۲.۵ میلیارد دلار، سیستم فرماندهی نبرد.
‏• اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS.
‏• امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار، APKWS
‏
‏
‏
‏ترامپ تو جنگ پول توجیبیش رو در میاره، 
‏
‏ اینارو ولی دموکرات هاشون نمی بینند که این جنگ برکت هم داره.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏بدون شرح
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏حکم تعلیق و اخراج تمامی کارمندان شرکت فولاد مبارکه که کمتر از ۱۵ سال سابقه دارند اعلام شد
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️حملات هوایی بسیار سنگین و گسترده جت ها و توپخانه ارتش اسرائیل در جنوب لبنان،
‏رسانه های لبنانی حملات امشب را بزرگ‌ترین موج 
‏حمله دو هفته اخیر در لبنان اعلام می‌کنند.
‏
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏صدای برادر حسام علاءالدین باشیم.
‏
‏به پای حمید علاءالدین دو گلوله شلیک شده و هم‌اکنون در بازداشت به‌سر می‌برد. این دو برادر را با هم بازداشت کردند، اما پیکر بی‌جان حسام را تحویل دادند و از وضعیت حمید خبری در دست نیست. لطفاً صدای او باشیم
‏ 
‏حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله، «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکرش به خانواده‌اش تحویل داده شده است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️علی حسین قاضی زاده:
‏
‏در کشوری که استفاده از استارلینک می‌تواند به مرگ یک شهروند منجر شود، عادی‌ترین اتفاق، یاری طلبیدن از ارتش آمریکا و اسرائیل، برای ساقط کردن آن حکومت است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴وزارت خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه را تایید کرد:
‏
‏قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار (دفاع پتریوت) + ۹۹۲ میلیون دلار (APKWS)
‏کویت: ۲.۵ میلیارد دلار (سیستم فرماندهی نبرد)
‏اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار (APKWS)
‏امارات: ۱۴۷ میلیون دلار (APKWS)
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
08:00
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: 
‏
‏🔹به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:51
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 سفارت ایالات متحده در لندن آمریکاییان مقیم بریتانیا را پس از ارتقای سطح تهدید تروریستی بریتانیا به «شدید» (دومین سطح بالاتر) به هوشیاری فراخواند.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
07:45
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 واشنگتن متحدان خود از جمله بریتانیا، لهستان، لیتوانی و استونی را به انتظار تاخیر در تحویل سلاح‌های آمریکایی دعوت کرده است، زیرا جنگ با ایران ذخایر آمریکا را تحت فشار قرار داده است.
‏منبع: FT
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
07:35
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وال‌استريت گزارش داده که در پیشنهاد جديد ایران دیگر پایان جنگ و رفع محاصره پیش‌شرط مذاکره درباره برنامه‌ هسته‌ای نیست و همه موضوعات از جمله رفع تحریم‌ها، وضعیت تنگه هرمز، تضمین‌های پایان جنگ و مسئله هسته‌ای می‌توانند همزمان مذاکره شوند. ایران پیشنهاد داده که اگر آمريکا موافق باشد از همين ابتدای هفته پیش رو (دوشنبه) آماده‌ است با آمريکا وارد مذاکره شود.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:30
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️شرکت هواپیمایی لوفت‌هانزا اعلام کرد که به دلیل تداوم تنش‌های منطقه‌ای و هشدارهای آژانس هوانوردی اتحادیه اروپا، تعلیق پروازهای خود به مقصد تل‌آویو را تا پایان ماه ژوئن تمدید کرده است. به گزارش «تایمز اسرائیل»، این تصمیم که شرکت‌های هواپیمایی نظیر سوئیس، آسترین و بروکسل را نیز شامل می‌شود، در پی عدم اطمینان از ثبات آتش‌بس میان ایران و آمریکا اتخاذ شده است؛ آتش‌بسی که پس از ماه‌ها درگیری نظامی و حملات متقابل، توسط دونالد ترامپ به‌ صورت نامحدود تمدید شد اما به دلیل چالش‌های موجود بر سر مسدودسازی تنگه هرمز و برنامه هسته‌ای رژیم ایران، همچنان شکننده به نظر می‌رسد. لوفت‌هانزا با اشاره به خطرات موجود برای هوانوردی غیرنظامی، اعلام کرده است که بسته به شرایط امنیتی، احتمال بازگشت محدود برخی پروازها از ابتدای ژوئن وجود دارد، اما فعلا اولویت با گزینه‌های استرداد وجه یا تغییر رایگان بلیط برای مسافران متضرر است.
‏
‏@indypersian
07:25
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای جدید از پایگاه سری پهپادی چین
‏
‏تصاویر ماهواره‌ای منتشرشده نشان می‌دهد چین چندین پهپاد رادارگریز بسیار بزرگ با طراحی «بال‌پرنده» را به‌صورت همزمان در یک پایگاه آزمایشی محرمانه مستقر کرده است. 
‏
‏این پهپادها در پایگاه «مالان» (یکی از مراکز اصلی توسعه سامانه‌های هوایی پیشرفته چین) مشاهده شده‌اند و نشان‌دهنده افزایش سرعت آزمایش‌ها در حوزه پهپادهای پیشرفته هستند. 
‏
‏▪️ بزرگ‌ترین نمونه دارای دهانه بال حدود ۵۳ متر است که تقریبا هم‌اندازه بمب‌افکن رادارگریز B-2 آمریکا محسوب می‌شود. 
‏▪️ در کنار آن، یک پهپاد بال‌پرنده دیگر و همچنین یک پهپاد شبیه جنگنده رادارگریز نیز دیده شده است. 
‏▪️ به نظر می‌رسد این پرنده‌ها ماه‌هاست در حال انجام پروازهای آزمایشی هستند. 
‏
‏این تحرکات نشان می‌دهد چین به‌طور جدی در حال توسعه پهپادهای دوربرد، پنهانکار و احتمالا رزمی است که می‌توانند نقش‌های شناسایی، حمله و همراهی جنگنده‌ها را برعهده بگیرند.
07:20
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸⚡️تروخدا یکی گوشیو از دست بچه بگیره. پست جدید پرزیدنت ترامپ در تروث سوشال
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
07:18
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏برای اولین بار در ۴ سال گذشته و در بحبوحه وضعیت تنگه هرمز، ژاپن از روسیه نفت خریداری کرد.
‏
‏ژاپن برای اولین بار از زمان حمله روسیه به اوکراین در سال 2022، از  این کشور نفت خریداری کرده است. 
‏
‏ژاپن این تصمیم را به دلیل وضعیت تنگه هرمز و دشواری حمل نفت از خاورمیانه گرفته است.
07:15
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 سی ان ان: برخلاف ادعای ترامپ، ذخایر تسلیحاتی آمریکا کاهش یافته است
‏
‏🔹 شبکه سی ان ان در گزارش اعلام کرد که برخلاف ادعای رئیس جمهور آمریکا مبنی بر اینکه این کشور «موجودی تسلیحاتی بسیار زیادی» در سراسر جهان دارد، اما طی جنگ علیه ایران، ذخایر موشک‌های کلیدی آمریکا به طور قابل توجهی کاهش یافته است.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
07:15
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت خارجه آمریکا فروش بیش از ۸.۶ میلیارد دلار تسلیحات نظامی به متحدان خاورمیانه را تأیید کرد:
‏
‏▪️قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار (سامانه دفاعی پاتریوت) + ۹۹۲ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏▪️کویت: ۲.۵ میلیارد دلار (سیستم فرماندهی میدان نبرد)
‏▪️اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏▪️امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:09
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏خب چیزی که مشخصه اینکه به نظر می رسیم که ما دیگه به مذاکرات با ایالات متحدی به جایی نمی رسیم و هیچ کدام از پیشنهاداتی که ما دادیم آمریکا رو راضی نکرده و باید ببینیم پلن بعدی ترامپ برای ما چیه چون بعیدی ما پلن خاصی داشته باشیم واقعا
07:09
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏ترامپ طی چند ساعت  گذشته از قرار بیکار بوده و یک هوش مصنوعی هم دم دستش بوده و چند تا تصویر با هوش مصنوعی در صفحات اجتماعی خود منتشر کرده که مشخص نیست داستان چیست از جمله تصویری  از خود و اعضای کابینه‌اش در استخر یادبود لینکلن
07:05
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏وزارت امور خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه‌ای خود را تصویب کرد:
‏
‏قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار (سیستم دفاعی پاتریوت) + ۹۹۲ میلیون دلار (راکت هدایت لیزری ضد پهپاد APKWS)
‏کویت: ۲.۵ میلیارد دلار (سیستم فرماندهی نبرد)
‏اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار (راکت هدایت لیزری ضد پهپاد APKWS)
‏امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار (راکت هدایت لیزری ضد پهپاد APKWS)
07:01
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ ساعاتی پیش  گفت آمریکا با یک توافق ضعیف زود هنگام عرصه جنگ با ایران را ترک نمی‌کند تا مجبور شود سه سال دیگر دوباره برگردد
06:56
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش ایسنا، عباس عراقچی، وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی، و ژان نوئل بارو، وزیر امور خارجه فرانسه، در تماسی تلفنی درباره آخرین تحولات منطقه و ابتکارات دیپلماتیک برای پایان دادن به جنگ رایزنی و تبادل نظر کردند.
‏
‏@indypersian
06:49
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ می گوید که ایالات متحده بعد از ایران بلافاصله در صورت حمله به این کشور جزیره‌ای کارائیب، کنترل کوبا را به دست خواهد گرفت.
06:49
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏رویترز: ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، یکی از متحدان ناتو، خارج می‌کند.
‏
‏یک مقام پنتاگون، لفاظی‌های آلمان را نامناسب و غیرمفید توصیف کرد.
06:48
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ ساعاتی پیش  گفت آمریکا با یک توافق ضعیف زود هنگام عرصه جنگ با ایران را ترک نمی‌کند تا مجبور شود سه سال دیگر دوباره برگردد
06:45
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏پنتاگون می‌گوید که محاصره دریایی آمریکا حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
06:41
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 آسوشیتدپرس: کاخ سفید رسماً به کنگره اطلاع داد که جنگ با ایران را «پایان یافته» می‌داند.
‏
‏ کاخ سفید به کنگره اطلاع داد که جنگ ایران «پایان یافته» است، هرچند نیروهای آمریکایی همچنان در منطقه حضور دارند.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
06:30
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش وال‌استریت ژورنال، دولت ایالات متحده در روزهای اخیر کارزار گسترده‌ای را برای قطع کردن حیاتی‌ترین شریان مالی ایران، یعنی تجارت مخفیانه نفت با چین، آغاز کرده است. محور اصلی این فشارها بر پالایشگاه‌های خصوصی چین معروف به «تی‌پات» (Teapots) متمرکز شده که مقصد نهایی تقریبا تمامی نفت صادراتی ایران هستند. در همین راستا، وزارت خزانه‌داری آمریکا علاوه بر تحریم شرکت‌های کشتیرانی، واحدی از مجتمع پتروشیمی «هنگ‌لی» را به اتهام خرید میلیاردها دلار نفت از ایران هدف قرار داده و به موسسات مالی هشدار داده است که تسهیل تراکنش‌های مربوط به این پالایشگاه‌ها می‌تواند عواقب سنگینی برای آن‌ها داشته باشد.
‏پالایشگاه‌های «تی‌پات» که عمدتا در استان شاندونگ مستقر هستند، اکنون به ابزاری کلیدی برای پکن جهت دور زدن تحریم‌های یکجانبه آمریکا تبدیل شده‌اند. این شرکت‌های خصوصی برخلاف غول‌های دولتی انرژی چین، دارایی‌های ناچیزی در خارج از کشور دارند و وابستگی آن‌ها به سیستم بانکی دلار بسیار کم است؛ مزیتی که به آن‌ها اجازه می‌دهد تراکنش‌های خود را با «یوآن» انجام دهند. تحلیل‌گران معتقدند پکن با برون‌سپاری تجارت نفت ایران به این بخش خصوصی، ضمن تامین نیاز انرژی خود و حمایت از تهران، روابط حساس خود با واشینگتن و سایر قدرت‌های خاورمیانه را نیز مدیریت می‌کند.
‏با وجود تلاش‌های واشنگتن، این شبکه لجستیکی که شامل نزدیک به ۶۰۰ کشتی تانکر تایید نشده است، با استفاده از روش‌هایی نظیر خاموش کردن ردیاب‌ها و انتقال کشتی‌به‌کشتی نفت، هویت اصلی محموله‌ها را پنهان می‌کند. آمارها نشان می‌دهد که در سال ۲۰۲۵، حدود ۱۲ درصد از واردات نفت چین متعلق به ایران بوده است. کارشناسان هشدار می‌دهند که توقف کامل این تجارت بسیار دشوار است، چرا که اقدامات تندتر از سوی آمریکا می‌تواند منجر به جهش قیمت جهانی نفت و تنش بی‌سابقه با پکن شود؛ دولتی که تاکید کرده از حقوق شرکت‌های خود در برابر تحریم‌های «بدون مبنای بین‌المللی» دفاع خواهد کرد.
‏
‏@IndyPersian
06:09
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏ترامپ در سخنرانی خود در فوروم کلاب فلوریدا گفت: «کوبا مشکلاتی دارد، اما ما کارها را یکی‌یکی تمام می‌کنیم. وقتی از ایران برگردیم، شاید یکی از ناوهای بزرگ‌مان مثل یواس‌اس آبراهام لینکلن را بیاوریم و نزدیک ساحل کوبا متوقف کنیم؛ آن‌ها خواهند گفت: ما تسلیم می‌شویم.»
‏https://iranintl.com/202605029197
05:39
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا، روز جمعه، در جریان سخنرانی در ایالت فلوریدا، گفت: «کوبا مشکلاتی دارد، اما ما کارها را یکی‌یکی تمام می‌کنیم. وقتی از ایران برگردیم، شاید یکی از ناوهای بزرگ‌مان مثل یواس‌اس آبراهام لینکلن را بیاوریم و حدود صد متری ساحل متوقف کنیم. آن‌ها خواهند گفت: خیلی متشکریم، ما تسلیم می‌شویم». ساعاتی پیش از این، ترامپ با امضای یک فرمان اجرایی، با اشاره به جمهوری اسلامی و گروه حزب‌الله، دامنه تحریم‌ها علیه کوبا را گسترش داد.
‏
‏@IndyPersian
05:27
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ می گوید ایران به آمریکا یک توافق بد پیشنهاد می دهد و شاید بهتر باشد که آمریکا با آنها معامله نکند.
‏
‏من خیلی مشغول هستم که ایرانی‌ها تماس می‌گیرند، تلاش می‌کنم یک معامله خوب انجام بدهم، و ما اجازه نمی‌دهیم این اتفاق بیفتد، اما باید یک توافق بد انجام دهیم، آنها باید یک توافق بد انجام دهند. 
‏
‏اما، اگر آنها اصلاً معامله کنند، زیرا، صادقانه بگویم، شاید بهتر باشد که اصلاً معامله نکنیم. 
‏
‏آیا می خواهید حقیقت را بدانید؟ چون ما نمی توانیم اجازه دهیم این موضوع ادامه پیدا کند. خیلی طولانی ادامه داشت.»
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
04:52
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دونالد ترامپ روز جمعه، در جریان سخنرانی در «پالم بیچ» ایالت فلوریدا، با اشاره به تلاش‌های دیپلماتیک برای مذاکره با رژیم ایران گفت: «من به‌شدت درگیر تماس‌های ایرانی‌ها هستم که سعی دارند به یک توافق خوب دست یابند، اما ما اجازه نخواهیم داد چنین اتفاقی بیفتد.» رئیس جمهوری آمریکا با تاکید بر اینکه آن‌ها باید تن به یک «توافق بد» (به نفع آمریکا) بدهند، افزود: «راستش را بخواهید، شاید اصلا بهتر باشد هیچ توافقی نکنیم، چرا که نمی‌توانیم اجازه دهیم این وضعیت همین‌طور ادامه یابد، چون بیش از حد طولانی شده است.»
‏
‏@IndyPersian
04:44
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دونالد ترامپ روز جمعه، در جریان سخنرانی در «پالم بیچ» ایالت فلوریدا، به موضوع ایران پرداخت و تاکید کرد که دولت او با تمام توان مانع از دستیابی تهران به تسلیحات اتمی خواهد شد. رئیس جمهوری آمریکا با اشاره به اینکه «من در حال حاضر با آدم‌های واقعا خشنی در کشورِ دوست‌داشتنیِ ایران سر و کار دارم»، هشدار داد که دستیابی ایران به سلاح هسته‌ای تهدیدی مستقیم برای اسرائیل، خاورمیانه، اروپا و در نهایت ایالات متحده خواهد بود. ترامپ با بیان اینکه «شما نباید به ایران سلاح هسته‌ای بدهید، این وحشتناک است»، به مخاطبان خود اطمینان داد که با اقدامات پیشگیرانه، این سناریو هرگز محقق نخواهد شد.
‏او همچنین در بخش دیگری از اظهارات خود به تضعیف توان نظامی و ساختار مدیریتی ایران اشاره کرد و گفت که زیرساخت‌های دفاعی، نیروی هوایی و دریایی رژیم ایران به شدت آسیب دیده‌اند. ترامپ با اشاره به وضعیت داخلی و دیپلماتیک ایران گفت: «ما نیروی هوایی آن‌ها را از بین بردیم و نیروی دریایی‌شان اکنون در قعر دریاست. آن‌ها نه پدافند هوایی دارند و نه رهبری؛ ایران تنها کشوری است که هیچ‌کس داوطلب ریاست‌جمهوری در آن نیست.» او در پایان خاطرنشان کرد که با وجود فشارهای اقتصادی و نظامی، در نهایت راهکاری برای حل این بحران پیدا خواهد شد.
‏
‏@IndyPersian
04:16
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️فرماندهی مرکزی ایالات متحده، سنتکام، روز جمعه اعلام کرد ملوانان نیروی دریایی آمریکا تعمیرات دوره‌ای هلیکوپترهای «سی‌هاوک ام‌اچ-۶۰» (MH-60 Sea Hawk) را بر عرشه ناو آبراهام لینکلن انجام می‌دهند. سنتکام افزود «سی‌هاوک ام‌اچ-۶۰» هلیکوپتر اصلی عملیاتی نیروی دریایی آمریکا در دریاست و از روی ناوشکن‌ها، کشتی‌های آبی-خاکی و ناوهای هواپیمابر در منطقه به کار گرفته می‌شود.
‏
‏@indypersian
04:01
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش خبرگزاری بحرین، عبداللطیف بن راشد الزیانی، وزیر امور خارجه این کشور، جمعه‌شب، در تماس تلفنی با ماركو روبیو، وزیر امور خارجه ایالات متحده، آخرین تحولات منطقه و مناسبات راهبردی میان دو کشور را مورد بحث و بررسی قرار داد. در این گفتگو، دو طرف بر عمق روابط تاریخی و شراکت استراتژیک میان منامه و واشنگتن تاکید کرده و راه‌های گسترش همکاری‌های دوجانبه در زمینه‌های مختلف را بررسی کردند.
‏محور اصلی این مذاکرات، تبادل نظر درباره پیامدهای اقدام رژیم ایران در بستن تنگه هرمز بر دریانوردی بین‌المللی، اقتصاد جهانی و تجارت هوایی بود. همچنین وزرای خارجه دو کشور در خصوص تقویت هماهنگی‌ها و رایزنی‌های مشترک در شورای امنیت سازمان ملل متحد پیرامون مسائل منطقه‌ای و بین‌المللی با هدف مقابله با تهدیدات جاری گفتگو کردند.
‏
‏@indypersian
03:29
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️سفیر چین در سازمان ملل، روز جمعه با تاکید بر لزوم تداوم آتش‌بس در جنگ با تهران، خواستار بازگشایی هرچه سریع‌تر تنگه هرمز شد. فو کونگ با ابراز نگرانی جدی نسبت به اظهارات اخیر درباره موقتی بودن آتش‌بس و احتمال آغاز دور جدید حملات، تصریح کرد که رژیم ایران باید محدودیت‌های خود را در تنگه هرمز لغو کند و در مقابل، ایالات متحده نیز باید به محاصره دریایی خود پایان دهد تا مسیر برای مذاکرات صادقانه میان طرفین هموار شود.
‏سفیر چین همچنین اعلام کرد که اگر تنگه هرمز تا زمان سفر دونالد ترامپ به پکن در ماه جاری همچنان مسدود بماند، این موضوع در صدر دستور کار گفتگوهای دوجانبه با شی جین‌پینگ قرار خواهد گرفت. فو کونگ ضمن رد ادعاهای مقامات آمریکایی مبنی بر همکاری نظامی پکن و تهران، از جامعه جهانی خواست تا علیه ازسرگیری درگیری‌ها همکاری کنند. او همچنین خبر داد که وانگ یی، وزیر امور خارجه چین، در تاریخ ۲۶ مه ریاست نشست شورای امنیت را بر عهده خواهد داشت.
‏
‏@indypersian
03:12
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش «فایننشال تایمز»، دولت ایالات متحده به متحدان اروپایی خود از جمله بریتانیا، لهستان و کشورهای حوزه بالتیک هشدار داد که به دلیل بازسازی ذخایر تسلیحاتی در جریان جنگ با رژیم ایران، تحویل سفارش‌های نظامی آن‌ها با تاخیرهای طولانی مواجه خواهد شد. این تعویق‌ها شامل سیستم‌های موشکی کلیدی نظیر هیمارس (Himars) و سامانه پدافندی ناسامز (Nasams) است که پیش از این نقشی حیاتی در دفاع اوکراین علیه روسیه ایفا می‌کردند؛ موضوعی که نگرانی‌های جدی را درباره تضعیف جبهه اروپا و کاهش توان بازدارندگی در برابر چین و روسیه برانگیخته است.
‏
‏@indypersian
02:51
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 ترامپ: درگیری‌های آغازشده در ۲۸ فوریه «پایان یافته»، اما تهدید ایران همچنان پابرجاست
‏
‏به گزارش کاخ سفید، دونالد ترامپ در نامه‌ای رسمی به کنگره اعلام کرد که درگیری‌های نظامی با رژیم ایران که از ۲۸ فوریه [۹ اسفند] آغاز شده بود، پایان یافته است؛ با این حال تاکید کرد که تهدید تهران همچنان «قابل توجه» باقی مانده است.
‏
‏@mamlekate
02:20
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪یحتمل برایتان اهمیتی ندارد اما اخیرا بمب افکن های روسی بمب های UMPK رو به تعداد سه برابر نسبت به اوایل جنگ اوکراین در هر سورتی پرواز به کار میبرند و تعدادشان به حداقل ۶ تا رسیده 
‏عکس هم تزیینی از بمب افکن xian h-6 چین که زمانی همان TU-16 شوروی بود 
‏
‏شبتان هم خوش 
‏@Guard_Warriors | Mipo
02:09
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸وزارت خارجه آمریکا فروش احتمالی تسلیحات به ارزش ۹۹۲.۴ میلیون دلار به اسرائیل را برای سامانه‌های «دقیق و پیشرفته» (APKWS) تأیید کرده است — رویترز
‏🔸اAPKWS یک «کیت هوشمند» است که به راکت‌های قدیمی اضافه می‌شود تا آن‌ها را دقیق و هدایت‌شونده کند.
‏
‏@mwarmonitor
02:01
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸🇩🇪🇮🇷 ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، متحد ناتو، خارج می‌کند. یک مقام پنتاگون لفاظی‌های آلمان را نامناسب و بی‌فایده توصیف کرد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
01:48
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
01:43
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏
‏📝ماجرا از آنجایی شروع شد که برادران غیور گردان تخریب، با پدیده‌ای مواجه شدند که با استانداردهای همیشگی‌شان یعنی «آفتابه لگن» تفاوت ساختاری داشت. یک عدد موشک تاماهاک، با آن ابهت یانکی‌وارش، وسط دشت خوابیده بود و طوری به آن‌ها نگاه می‌کرد که انگار منتظر است کسی دکمه‌ی اشتباه را فشار دهد. فرمانده که احتمالاً تخصصش را در دوره‌های فشرده‌ی «چگونه با فازمتر دنیا را فتح کنیم» گرفته بود، با اطمینانی مثال‌زدنی جلو رفت و اعلام کرد که این آهن‌پاره‌ی استکبار، در مقابل اراده‌ی پولادین آن‌ها چیزی جز یک اسباب‌بازی نیست.
‏
‏🔸جمعیت چهارده نفره، چنان دور موشک حلقه زده بودند که انگار قرار است از داخل آن کباب بناب بیرون بیاید. بحث‌های کارشناسی بالا گرفت؛ یکی معتقد بود باید با ذکر مصیبت بدنه را نرم کرد و دیگری اصرار داشت که طبق کلیشه‌های هالیوودی، همه چیز زیر سر آن سیم لعنتیِ قرمز است. در ذهن آن‌ها، تاماهاک نه یک موشک هدایت‌شونده‌ی میلیاردی با سنسورهای لرزشی و حرارتی، بلکه یک جعبه‌ابزار ساده بود که با کمی صلوات و یک انبردستِ زنگ‌زده رام می‌شود. آن‌ها احتمالاً فکر می‌کردند تکنولوژی غربی هم مثل مدیریت داخلی است که با "ایشالله ماشالله" پیش برود.
‏
‏🔸لحظه‌ی موعود فرا رسید؛ لحظه‌ای که منطق با واقعیت برخورد کرد. فرمانده در حالی که لبخندی حاکی از پیروزی بر لب داشت، سیم‌چین را به سمتی برد که نباید می‌برد. در آن ثانیه‌ی قطعی، تاماهاک که تا آن لحظه با سعه‌ی صدر به نطق‌های فنی برادران گوش داده بود، تصمیم گرفت به این کمدی تراژیک پایان دهد. صدای انفجار نه تنها سکوت دشت را شکست، بلکه ثابت کرد که بین «تخریب‌چی بودن» و «تخریب شدن» مرز باریکی به نام شعور وجود دارد که این تیم با موفقیت از روی آن پرش کرد.
‏
‏🔸در نهایت، از آن جمع پرشور تنها دو نفر باقی ماندند تا قصه‌ی رشادتِ همراه با حماقت هم‌رزمانشان را برای آیندگان تعریف کنند؛ دو نفری که احتمالاً تنها به این دلیل زنده ماندند که در لحظه‌ی انفجار، برای آوردن کتریِ چای از کانون نبوغ فاصله گرفته بودند. حالا سپاه استان مانده و چهارده جای خالی که قرار است با برچسب «شهادت در راه خنثی‌سازی» پر شود، در حالی که واقعیت چیزی جز یک خودکشی دسته‌جمعی با چاشنی جهلِ مرکب و دست‌کم گرفتن مهندسیِ پیشرفته نبود.
‏
‏@mwarmonitor
01:17
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️محسن رضایی: وزیر جنگ آمریکا بیسواده و درسشو خوب نخونده وگرنه از جغرافیا سر در میورد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
01:15
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏[⭕️]  سرویس ها با تضمین کامل ارائه میشن، بدون قطعی و با سرعت بالا همراه با پشتیبانی کامل تا اخرین لحظه 
‏
‏✅ امکان مشاهده حجم به صورت انی
‏✅ تضمین بازگشت وجه درصورت قطعی 
‏✅ تضمین کیفیت ، سرعت و پایداری 
‏
‏🆒 با توجه به کیفیتی که ارائه می‌دیم قیمت‌ها جزو اقتصادی‌ترین گزینه‌های بازار هست .
‏
‏برای خرید و مشاوره پیام بده 👇
‏
‏✅ @NetUnblock_Support 
‏
‏کانال مجموعه 👇
‏
‏📣 @NetUnblockVPN
‏
‏🤝 همکاری و فروش عمده پذیرفته می‌شود .
01:01
1405/02/12




src :@mamlekate
‏🚨 در دایرکت دادن به ادمین کانال‌هایی که نمی‌شناسین بشدت مراقب باشید! اطلاعات حساب تلگرام شما (آیدی یا آیدی عددی)، بخاطر هک‌ها و دیتابیس‌های لو رفته متعدد در ایران، براحتی با هوش مصنوعی به سایر اطلاعات شخصی شما مثل شماره تلفن، ایمیل، پسوردها، اسم و حتی آدرس شما قابل لینک شدن هست. با یک دایرکت معمولی و گپ و گفتگوی ساده، امنیت شما می‌تونه براحتی در معرض خطری جدی قرار بگیره 🚨
‏
‏@mamlekate
00:58
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ: نمیدانم کارمان خوب یا بد یا شجاعانه بود اما بنظرم باید مجدداً به کارمان بازگردیم 
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
00:57
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸پیت هگست دستور خروج ۵۰۰۰ نیروی نظامی آمریکا از آلمان را صادر کرده است؛ این روند قرار است طی ۶ تا ۱۲ ماه آینده تکمیل شود — رویترز
‏
‏@mwarmonitor
00:53
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:52
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:49
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ روز جمعه در جریان سخنرانی در ایالت فلوریدا، با اتخاذ موضعی سرسختانه در قبال رژیم ایران، بر لزوم دستیابی به یک توافق جامع و نهایی تاکید کرد. او با انتقاد از رویکردهای دیپلماتیک ضعیف، اظهار داشت: «ما قرار نیست این کار را نیمه‌کاره رها کنیم تا دوباره سه سال دیگه با همین مشکلات روبرو شویم» و صراحتا اعلام کرد که تنها به دنبال راهکاری است که تهدیدات را به‌طور کامل ریشه‌کن کند. 
‏ترامپ با بیان اینکه «ما این کار را به شکل درست و اصولی به پایان می‌رسانیم»، خاطرنشان کرد که اگر فشارها به درستی اعمال می‌شد، این تقابل تاکنون به نفع آمریکا به پایان رسیده بود و تاکید کرد که اجازه نخواهد داد توافقی ناقص، فرصت بازسازی را به رژیم ایران بدهد.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:49
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜ترامپ در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته است» و استدلال کرد که آتش‌بس به این معنی است که مهلت ۶۰ روزه تحت قطعنامه اختیارات جنگی دیگر اعمال نمی‌شود.
‏
‏⚜دولت او می‌گوید عدم وقوع درگیری از اوایل آوریل نشان می‌دهد که درگیری عملاً پایان یافته است، حتی با وجود اینکه نیروهای آمریکایی در منطقه باقی مانده‌اند و محاصره ادامه دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:47
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش وال استریت ژورنال ایران موضع خود را برای از سرگیری مذاکرات صلح با ایالات متحده تعدیل کرده و از درخواست خود مبنی بر لغو محاصره تنگه هرمز قبل از شروع مذاکرات صرف نظر کرده است.
‏
‏⚜در عوض، پیشنهاد می‌کند که مسائل کلیدی مانند تنگه هرمز و لغو تحریم‌ها به طور همزمان مورد بحث قرار گیرد.
‏
‏⚜دو طرف همچنان از هم فاصله زیادی دارند، به خصوص در مورد برنامه هسته‌ای ایران، و ترامپ گفت که از این پیشنهاد راضی نیست.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:46
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏پنتاگون تخمین می‌زند که محاصره آمریکا در دریای عمان،تاکنون به طور مستقیم ایران را از 4.8 میلیارد دلار درآمد نفتی محروم کرده است،اکنون 31 نفتکش با 51 میلیون بشکه نفت ایران گیر افتاده‌اند.2 کشتی توسط ایالات متحده توقیف و چندین کشتی توسط تفنگداران دریایی متوقف شده‌اند.
‏
‏تحلیلگران می‌گویند ایران چند هفته تا اتمام ذخایر نفت خود فاصله دارد که منجر به تعطیلی چاه‌ها خواهد شد.جوئل والادز، سخنگوی موقت پنتاگون، گفت که محاصره «با تمام قدرت عمل می‌کند و تأثیر قاطعی که انتظارش را داشتیم، تحویل می‌دهد.»
‏
‏-اکسیوس
‏
‏@P_raetorio
00:44
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏📌ویلیجز، فلوریدا — (رویترز):
‏رئیس‌جمهور آمریکا، دونالد ترامپ، روز جمعه گفت که ایالات متحده درگیری با ایران «زود از این وضعیت خارج نخواهد شد، به‌طوری که دوباره همان مشکل طی سه سال آینده به‌وجود بیاید».
‏
‏@mwarmonitor
00:39
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 اختصاصی آکسیوس: پنتاگون می‌گوید محاصره آمریکا ۴.۸ میلیارد دلار برای ایران هزینه داشته است
‏
‏📝نویسنده: مارک کاپوتو
‏
‏🔰ژنرال «دن کین»، رئیس ستاد مشترک ارتش، ماه گذشته در یک کنفرانس خبری در پنتاگون، در حالی که مقابل نقشه‌ای از محاصره دریایی آمریکا در دریای عمان ایستاده بود، جزئیات این عملیات را تشریح کرد. طبق برآوردهای وزارت دفاع، ایران به دلیل محاصره آمریکا در دریای عمان از دسترسی به حدود ۵ میلیارد دلار درآمد نفتی محروم شده است؛ امری که فشار بی‌سابقه‌ای را بر دولت تهران وارد کرده است.
‏
‏چرا این موضوع اهمیت دارد؟
‏این محاصره مهم‌ترین ابزار فشار رئیس‌جمهور ترامپ برای مذاکره جهت پایان دادن به جنگ با ایران است. پنتاگون قصد دارد هم‌زمان با توقف و شروع مجدد گفتگوهای صلح، بر تأثیرگذاری این ابزار تأکید کند.
‏جزئیات عملیات:
‏مقامات پنتاگون می‌گویند از زمان آغاز محاصره در ۱۳ آوریل (۲۴ فروردین)، ارتش آمریکا مسیر بیش از ۴۰ فروند شناور را که قصد داشتند با حمل نفت و سایر کالاهای قاچاق از منطقه محاصره عبور کنند، تغییر داده است.
‏در مجموع، ۳۱ نفتکش حامل ۵۳ میلیون بشکه نفت ایران در خلیج فارس «گرفتار شده‌اند» که ارزش آن‌ها دست‌کم ۴.۸ میلیارد دلار برآورد می‌شود.
‏دو کشتی توسط ایالات متحده توقیف شده است.
‏ایران که به دلیل پر شدن ظرفیت تأسیسات ذخیره‌سازی روی خشکی، قادر به بارگیری نفت در نفتکش‌های جدید نیست، استفاده از نفتکش‌های قدیمی به عنوان «ذخیره‌سازی شناور» را آغاز کرده است.
‏به گفته مقامات، برخی نفتکش‌ها از ترس مداخله دریایی آمریکا، «مسیرهای طولانی‌تر و پرهزینه‌تری را برای تحویل نفت به چین» انتخاب می‌کنند.
‏نگاه از فاصله دور 
‏«سمیر مدنی»، یکی از بنیان‌گذاران وب‌سایت TankerTrackers.com، می‌گوید نفتکش بزرگ ایرانی به نام «HUGE» نشان داد که چگونه می‌توان از سد ارتش آمریکا گذشت. این نفتکش با حرکت در نزدیکی سواحل پاکستان و هند، خود را به پناهگاه امن‌ترِ «تنگه مالاکا» در مالزی رساند؛ جایی که معمولاً نفت خام برای ارسال به چین به کشتی‌های دیگر منتقل می‌شود.
‏مدنی به آکسیوس گفت که ممکن است در نقطه‌ای، نفتکش‌های ایرانی که پشت سد محاصره انباشته شده‌اند، دست به یک «فرار بزرگ» دسته جمعی بزنند:
‏«من فکر می‌کنم ایرانی‌ها منتظر فرصتی هستند تا زمانی که ذخایر بیشتری را در نزدیکی مرز با پاکستان ایجاد کردند، یک فرار شبانه به سبک 'فرار بزرگ' را رقم بزنند.»
‏تصویر کلی:
‏در این مرحله از «جنگ سرد» میان ایران و آمریکا، هر دو طرف از محاصره برای وارد کردن آسیب اقتصادی استفاده می‌کنند. ایران «تنگه هرمز» را مسدود کرد و کشتی‌ها را به دام انداخت؛ در مقابل، آمریکا با مسدود کردن ورودی «دریای عمان» در سمت غرب واکنش نشان داد.
‏کلید کمپین فشار آمریکا این است: مجبور کردن ایران به تکمیل ظرفیت ذخیره‌سازی نفت، که منجر به توقف اجباری چاه‌های نفت می‌شود.
‏«گرگوری برو»، تحلیلگر گروه اوراسیا، به آکسیوس گفت: «آن‌ها احتمالا چند هفته یا شاید یک ماه با اتمام کامل ظرفیت ذخیره‌سازی خود فاصله دارند.»
‏🔸آنچه مقامات می‌گویند:
‏«جوئل والدز»، سخنگوی موقت پنتاگون، گفت که این محاصره «با تمام قوا در حال اجراست و تأثیر قاطعی را که مدنظر ما بود، گذاشته است.»
‏🔹وی افزود: «ما ضربه‌ای مهلک به توانایی رژیم ایران برای تأمین مالی تروریسم و بی‌ثباتی منطقه‌ای وارد می‌کنیم. نیروهای مسلح ما در منطقه به این فشار بی‌امان ادامه خواهند داد.»
‏
‏@mwarmonitor
00:38
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[نظرسنجی]
00:36
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رشیدی نماینده کرمانشاه: نه تنگه باز میشه نه اورانیوم میدیم، میخوایید چیکار کنید؟
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
00:32
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏گزارش‌ها از حملات پهپاد‌های حزب‌الله به شهر مرزی کریات شمونا
‏
‏@P_raetorio
00:30
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴گزارش ویژه: مانور «ساعت صفر»؛ تحلیل راهبرد ترامپ در دور زدن قانون اختیارات جنگی  📝تحلیل اختصاصی در حد موسسه مطالعات جنگ (ISW)  🔰در حالی که تنش‌های نظامی در کانون توجه جهانی قرار دارد، در راهروهای قدرت در واشینگتن، نبردی حقوقی و سیاسی در جریان است که می‌تواند…
00:30
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸✈️نیروی هوایی آمریکا: یک فروند E-3G AWACS (76-1605) از پایگاه هوایی پرنس سلطان به پرواز درآمده و به سمت کویت – خلیج فارس در حرکت است.
‏
‏@mwarmonitor
00:20
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏پیشروی روس‌ها در اوکراین کاهش شدیدی پیدا کرده و طی ماه اوریل آنها 141 کیلومتر مربع پیشوری کردند که این امر دلایل مختلفی نظیر تلاش تجمیع مجدد نیرو توسط روس‌ها پس از موفقیت در جبهه پکروفسک(هرچند با تلفات بالا)،کمبود شدید زرهی و بقا‌پذیری در خط مقدم،افزایش حملات اوکراینی‌ها با برد و دقت بیشتر پرتابه‌ها به عقبه و لجستیک ارتش روسی و همچنین تقویت خطوط دفاعی و افزایش پیاده نظام اوکراینی در جبهه‌ها و… می‌توان اشاره کرد.
‏
‏#وضعیت_میدانی 
‏
‏@P_raetorio
00:20
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏بریتانیا: در ۳۰ آوریل، دولت بریتانیا سطح تهدید تروریستی ملی خود را به «شدید (SEVERE)» افزایش داد؛ به این معنا که وقوع یک حمله تروریستی بسیار محتمل است. سطح تهدید ملی پس از حمله تروریستی در «گولدرز گرین» در ۲۹ آوریل ۲۰۲۶ به سطح SEVERE افزایش یافت. 
‏
‏@mwarmonitor
00:18
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸اعضای کمیته امور خارجی مجلس نمایندگان آمریکا هفته آینده به سیلیکون‌ولی سفر خواهند کرد تا با شرکت‌های گوگل، آنتروپیک، متا، تسلا، اینتل، اپلاید متریالز و انویدیا درباره هوش مصنوعی و کنترل‌های صادراتی دیدار کنند؛ در حالی که کنگره آمریکا در حال بررسی محدود کردن دسترسی چین به تراشه‌های پیشرفته است — Axios
‏
‏@mwarmonitor
00:16
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ براساس اطلاعات رسیده به دژ، یک جوان ورزشکار به نام علی آزمون‌دوست که برای تمرین روزانه به پارک سرخه‌حصار رفته بود در ایست بازرسی توسط نیروهای بسیـ.ـج به قتل رسیده است. 
‏یک منبع آگاه گفت، این جوان هشتم اردیبهشت در ورودی پارک پس از برخورد و توهین نیروهای بـ.ـسیج ایست بازرسی به ماموران معترض می‌شود، سپس میان او و یکی از نیروها مشاجره شده، که در این هنگام یکی دیگر از نیروهای بـ.ـسیج عصبی می‌شود و پس از هتاکی به علی یک گلوله به سمت او شلیک می‌کند.
‏خانواده داغدار این جوان، به سختی پیکر او را تحویل گرفتند و پس از تهدید مکرر اجازه نصب حجله و برگزاری مراسم عزاداری را به آنها دادند. منزل خانواده آزمون دوست تهرانپارس، نبش خیابان ۱۷۴ شرقی، بین کادوس و گیو و نرسیده به بلوار پروین است.
‏
‏#مزدوران #سرخه_حصار
‏
‏@DEJradio
00:11
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: صرافی رمزارز نوبیتکس متعلق به خاندان خرازی است و در دور زدن تحریم‌ها نقش دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمد باقر خرازی است.
‏
‏@mamlekate
00:00
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned «🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀 ⭐ بدون ساب: گیگی 250 🔗 با ساب: گیگی 300  ⌛ ظرفیت محدود  📩 @V2rayNND»
23:59
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀
‏
‏⭐ بدون ساب: گیگی 250
‏🔗 با ساب: گیگی 300
‏
‏⌛ ظرفیت محدود
‏
‏📩 @V2rayNND
23:59
1405/02/11




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏[⭕️]  سرویس ها با تضمین کامل ارائه میشن، بدون قطعی و با سرعت بالا همراه با پشتیبانی کامل تا اخرین لحظه 
‏
‏✅ امکان مشاهده حجم به صورت انی
‏✅ تضمین بازگشت وجه درصورت قطعی 
‏✅ تضمین کیفیت ، سرعت و پایداری 
‏
‏🆒 با توجه به کیفیتی که ارائه می‌دیم قیمت‌ها جزو اقتصادی‌ترین گزینه‌های بازار هست .
‏
‏برای خرید و مشاوره پیام بده 👇
‏
‏✅ @NetUnblock_Support 
‏
‏کانال مجموعه 👇
‏
‏📣 @NetUnblockVPN
‏
‏🤝 همکاری و فروش عمده پذیرفته می‌شود .
23:59
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمدباقر خرازی است.
‏
‏۲۸ خرداد، در حالی که جنگ ۱۲ روزه اسرائیل و جمهوری‌اسلامی در جریان بود، گروه «گنجشک‌ درنده» که به اسرائیل منسوب است، از هک صرافی «نوبیتکس» خبر داد.
‏
‏پیش از آن، برخی مشتریان این صرافی گزارش کرده بودند پیام‌هایی در پیام‌رسان‌هایی مانند اپلیکیشن‌های معاملات و تلگرام دریافت کردند که در آن، به آنها هشدار داده شده بود دارایی خود را از صرافی نوبیتکس خارج کنند.
‏
‏به‌نوشته رویترز، این شرکت در سال ۲۰۱۸ از سوی دو برادر، علی و محمد خرازی، تاسیس شد؛ افرادی که به یکی از بانفوذترین خانواده‌های جمهوری اسلامی تعلق دارند اما برای فعالیت‌های خود از نام خانوادگی جایگزین «آقامیر» استفاده کرده‌اند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
23:54
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️مقام ارشد دموکرات‌ها در کمیته روابط خارجی سنای آمریکا: اعلام ترامپ مبنی بر پایان یافتن جنگ، بازتاب‌دهنده واقعیت نیست. ترامپ بدون مجوز وارد جنگ شد و اعلام پایان آن حقیقت را تغییر نمی‌دهد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:52
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏به گزارش رسانه‌های آمریکایی، کاخ سفید در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که درگیری‌ها با جمهوری اسلامی «پایان یافته» است.
‏این موضع‌گیری عملا به ترامپ امکان می‌دهد از ضرب‌الاجل قانونی اول ماه مه برای دریافت مجوز کنگره جهت ادامه جنگ عبور کند.
‏عصر جمعه دونالد ترامپ گفت که برای ادامه جنگ با جمهوری اسلامی، از کنگره اجازه رسمی نخواهد گرفت.
‏@VahidOOnLine
‏پیش از ارسال این نامه:
‏امروز جمعه، شصت روز از زمانی می‌گذرد که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، رسماً کنگره را در جریان حملات علیه ایران قرار داد.
‏آمریکا و اسرائیل حملات خود با ایران را در ۲۸ فوریه آغاز کردند و دو روز بعد، در دوم مارس، دونالد ترامپ رسما کنگره را مطلع کرد.
‏بر اساس قانون آمریکا رئیس‌جمهور ملزم است که ظرف ۶۰ روز از چنین اطلاعی «به هرگونه استفاده از نیروهای مسلح آمریکا پایان دهد» - مگر اینکه کنگره اجازه ادامه آن را بدهد.
‏آقای هگست روز پنجشنبه به سوالات اعضای سنا پاسخ می‌داد. او در پاسخ به سؤالات سناتورها گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم و برداشت ما این است که ساعت ۶۰ روزه در آتش‌بس متوقف می‌شود.»
‏تیم کین، سناتور دموکرات، پاسخ داد: «من باور ندارم که قانون از این موضوع حمایت کند. فکر می‌کنم ۶۰ روز شاید فردا تمام شود و این یک سؤال حقوقی مهم برای دولت ایجاد خواهد کرد.»
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
23:52
1405/02/11




src :@didarnews1
‏نامهٔ ترامپ به کاخ سفید دربارهٔ جنگ با ایران
‏
‏کاخ سفید، واشینگتن، ۱ مه ۲۰۲۶
‏
‏جناب آقای رئیس مجلس،
‏
‏این نامه را برای اطلاع شما از تغییرات در وضعیت استقرار نیروهای ایالات متحده در حوزه مسئولیت فرماندهی مرکزی ایالات متحده (سنتکام) می‌نویسم؛ در راستای تلاش‌ها برای آگاه نگه داشتن کامل کنگره، مطابق با «قانون اختیارات جنگ» (Public Law 93-148).
‏
‏در تاریخ ۲ مارس ۲۰۲۶، به کنگره گزارش دادم که در ۲۸ فوریه ۲۰۲۶، نیروهای ایالات متحده عملیات «خشم حماسی» را آغاز کرده و حملات دقیق علیه رژیم جمهوری اسلامی ایران انجام دادند. من دستور اجرای این عملیات را در چارچوب مسئولیت خود برای حفاظت از شهروندان و منافع ایالات متحده در داخل و خارج، و در راستای امنیت ملی و منافع سیاست خارجی آمریکا صادر کردم.
‏
‏در ۷ آوریل ۲۰۲۶، دستور یک آتش‌بس دو هفته‌ای را صادر کردم که از آن زمان تمدید شده است. از تاریخ ۷ آوریل ۲۰۲۶ تاکنون هیچ تبادل آتشی میان نیروهای ایالات متحده و ایران صورت نگرفته است. درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بودند، پایان یافته‌اند.
‏
‏با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و ادامه تلاش‌ها برای دستیابی به صلحی پایدار، تهدید ناشی از ایران علیه ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است. بر این اساس، وزارت جنگ همچنان در حال به‌روزرسانی وضعیت استقرار نیروها در برخی کشورها در منطقه است، تا به تهدیدهای ایران و نیروهای نیابتی آن پاسخ دهد و از ایالات متحده و متحدان و شرکایش حفاظت کند. جزئیات این تغییرات در پیوست طبقه‌بندی‌شده این نامه آمده است.
‏
‏من همچنان هدایت نیروهای مسلح ایالات متحده را مطابق با مسئولیت‌ها و اختیارات قانون اساسی خود، به‌عنوان فرمانده کل قوا و رئیس قوه مجریه، ادامه خواهم داد.
‏
‏با ادامه تحول شرایط، من همچنان کنگره را درباره هرگونه تغییر در استقرار نیروهای مسلح ایالات متحده، مطابق با قانون اختیارات جنگ، به‌صورت منظم به‌روز خواهم کرد. از حمایت کنگره در این اقدامات قدردانی می‌کنم
‏
‏با احترام،
‏[امضا]
‏دونالد ترامپ
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:48
1405/02/11




src :@jangaavaran1390
‏کاخ سفید به کنگره اطلاع داده است که جنگ با ایران، پس از آتش‌بس که عملیات رزمی قبلی را متوقف کرد، رسماً پایان یافته است.
‏
‏(منظور اینکه عملیات قبلی به پایان رسیده...)
23:47
1405/02/11




src :@jangaavaran1390
‏قرارداد جدید نیروی هوایی آمریکا با شرکت مرتبط با پسران ترامپ
‏
‏نیروی هوایی ایالات متحده قراردادی برای خرید پهپادهای رهگیر (Interceptor) از شرکت آمریکایی «پاوروس» منعقد کرده است؛ شرکتی که با حمایت «اریک ترامپ» و «دونالد ترامپ جونیور» فعالیت می‌کند.
‏
‏جزئیات تعداد این پهپادها اعلام نشده، اما این قرارداد نشان‌دهنده حرکت به سمت استفاده عملیاتی گسترده از سامانه‌های مقابله با پهپاد در نیروهای آمریکایی است. 
‏
‏پهپادهای خانواده Guardian این شرکت، از جمله مدل‌های جدید، برای رهگیری و انهدام پهپادهای دشمن طراحی شده‌اند و بر اساس تجربیات میدانی، به‌ویژه جنگ اوکراین، توسعه یافته‌اند. 
‏
‏این قرارداد در حالی منعقد شده که ارتباط این شرکت با خانواده ترامپ، باعث ایجاد بحث‌هایی درباره تضاد منافع در محافل سیاسی آمریکا شده است.
23:42
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴فرماندهی نیروی دریایی سپاه:
‏
‏🔹 معادلات و قواعد مدیریت جدید خلیج فارس بر مدار فرمان تاریخی رهبر معظم انقلاب اسلامی تنظیم شده و اعمال خواهد شد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:38
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️گزارش وال استریت ژورنال: انتظار می‌رود ترامپ در ماه‌های تابستان هواپیمای جدید ایر فورس وان را که از قطر هدیه گرفته است، دریافت کند.
‏
‏پس از اینکه این هواپیما بازسازی و آماده‌سازی‌ای به ارزش حدود ۴۰۰ میلیون دلار را پشت سر گذاشته است، از جمله حذف تمام محتویات آن برای اطمینان از اینکه هیچ وسیله شنود، جاسوسی یا تهدید دیگری در آن وجود ندارد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:36
1405/02/11




src :@P_raetorio
‏Praetorio pinned «📶 اینترنت آزاد، سریع و بدون محدودیت  🔹خرید سریع و تحویل آنی 🔹سرعت بالا و اتصال عالی 🔹اتصال بدون قطعی و بدون ضریب 🔹پشتیبانی مداوم همراه شما 🔹دارای لینک ساب اختصاصی 🔹ضمانت کیفیت و بازگشت وجه  😎 با کد تخفیف زیر هر گیگ سرویس‌رو فقط ۲۸۰ 💸 تهیه کنید  Code: Praetorio_15…»
23:29
1405/02/11




src :@P_raetorio
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!  🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی ✅ تضمین امنیت ارتباطات شما 📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته تعرفه ها : یک گیگ ۳۲۵ دو گیگ ۶۰۰ سه گیگ ۸۵۰ چهار گیگ ۱.۱۰۰ ⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده…
23:25
1405/02/11




src :@P_raetorio
[عکس]
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!
‏
‏🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی
‏✅ تضمین امنیت ارتباطات شما
‏📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته
‏تعرفه ها :
‏یک گیگ ۳۲۵
‏دو گیگ ۶۰۰
‏سه گیگ ۸۵۰
‏چهار گیگ ۱.۱۰۰
‏⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده ندارند
‏
‏@AtlasRelayFastbot
23:24
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏🔴اختصاصی آکسیوس: ریچارد والترز، مقام حزب جمهوری‌خواه، به کارکنان کاخ سفید پیوست
‏
‏📝نوشته: الکس ایزنشتات
‏
‏🔰ریچارد والترز، از مقامات باسابقه جمهوری‌خواه، قرار است به عنوان معاون رئیس ستاد کارکنان به کاخ سفیدِ ترامپ ملحق شود.
‏
‏🔸نقش والترز: او که از مقامات ارشد سابق کمیته ملی جمهوری‌خواهان (RNC) است و نقش مهمی در هر سه کارزار انتخاباتی ترامپ داشته، مسئولیت حوزه مشخصی را بر عهده نخواهد داشت (بدون پورتفولیوی خاص).
‏🔸روابط نزدیک: والترز رابطه‌ای ده‌ساله با سوزی وایلز، رئیس ستاد کارکنان کاخ سفید دارد و از نزدیک با او همکاری خواهد کرد. او همچنین روابط تثبیت‌شده‌ای با سایر کارکنان ارشد دارد.
‏🔸سوابق اخیر: وی مدیر اجرایی کمیته تحلیف ۲۰۲۵ ترامپ بود.
‏🔸جزئیات بیشتر:
‏والترز عصر شنبه، پس از حادثه‌ای که در آن گفته می‌شود یک فرد مسلح قصد حمله به ضیافت شام خبرنگاران کاخ سفید را داشت، همراه با پرزیدنت ترامپ و دیگر مقامات در دفتر بیضی (Oval Office) حضور یافت.
‏استخدام والترز در زمانی صورت می‌گیرد که تمرکز کاخ سفید به شکلی فزاینده در حال معطوف شدن به انتخابات میان‌دوره‌ای است.
‏
‏@mwarmonitor
23:23
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ رسما کنگره را در ماجرای کسب مجوز جنگ علیه ایران دور زد
‏
‏پولیتیکو:
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، روز جمعه طی نامه ای به قانونگذاران نشان داد که جنگ با ایران «پایان یافته» است؛ اقدامی برای خاموش‌سازی جنجال ها بر سر نیاز به تأیید این درگیری توسط کنگره.
‏
‏کاخ سفید استدلال خود را در نامه‌ای تشریح کرده، چراکه مناقشه با ایران به ضرب‌الاجل قانونی ۶۰ روزه رسیده بود که بر اساس آن، عملیات‌ها باید متوقف شوند مگر اینکه قانونگذاران استفاده از نیروی نظامی را مجاز کنند. ترامپ استدلال کرد که آتش‌بس با تهران عملاً روزشمار ضرب‌الاجل را متوقف می‌کند.
‏
‏این نامه در تلاش برای جلوگیری از یک درگیری در کنگره است، جایی که ترامپ با چشم‌انداز از دست دادن حمایت جمهوری‌خواهان مواجه است، زیرا جنگ وارد دومین ماه خود می‌شود بدون اینکه استراتژی مشخصی برای خروج وجود داشته باشد. اما استدلال کاخ سفید برای دموکرات‌ها و برخی جمهوری‌خواهان قابل قبول نخواهد بود، آنها معتقدند دولت باید اکنون که به آن آستانه (۶۰ روزه) رسیده، کارزار را جمع‌ کند.
‏
‏ترامپ نوشته: «از ۷ آوریل ۲۰۲۶ هیچ تبادل آتشی بین ایالات متحده و ایران صورت نگرفته است.» و اشاره کرد که آتش‌بس را به طور نامحدود تمدید کرده است. او ادعا کرد: «خصومت‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شدند، پایان یافته‌اند.»
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:21
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏✈️هم‌اکنون SKIFF 12 / 13 — دو فروند بمب‌افکن استراتژیک B-1B نیروی هوایی آمریکا از پایگاه فرفورد به پرواز درآمدند و در حال کار با بریـز نورتون روی فرکانس 231.950 مگاهرتز هستند.
‏
‏@mwarmonitor
23:20
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر خزانه داری آمریکا: 
‏
‏محاصره دریایی ادامه خواهد داشت تا زمانی که آزادی ناوبری به وضعیت قبل از ۲۷ فوریه بازگردد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
23:14
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏سرور اقتصادی:  سرعت کیفیت عالی   اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...  1GB = 300 2GB = 600 3GB = 750 4GB = 1.100 5GB = 1.300 10GB = 2.200 🎁 15GB = 3.200 20GB = 3.700     50GB = 8.500  💰  کانال  @VPNfandk  ادمین @Fandk123   ربات  @Kahkeshan_FILTERbot   کسایی…
23:10
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏سرور اقتصادی: 
‏سرعت کیفیت عالی 
‏
‏اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...
‏
‏1GB = 300
‏2GB = 600
‏3GB = 750
‏4GB = 1.100
‏5GB = 1.300
‏10GB = 2.200 🎁
‏15GB = 3.200
‏20GB = 3.700    
‏50GB = 8.500  💰
‏
‏کانال  @VPNfandk
‏
‏ادمین @Fandk123 
‏
‏ربات  @Kahkeshan_FILTERbot
‏
‏
‏کسایی که ریپورت هستن
‏تو ربات به پشتیبانی پیام بدن خرید کنن...
‏
‏@Kahkeshan_FILTERbot
23:09
1405/02/11




src :@cataphract1
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت  1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان 2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان 3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان 5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان 10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان  🌐 سرور پایدار ⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷ 💰 ضمانت بازگشت وجه  🤖 خرید: @Fort_LinkBot 📣 کانال: @FortLink_Channel
23:01
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دونالد ترامپ: پیشنهاد جدید ایران رضایت بخش نیست
‏
‏منابع داخلی گزارش دادند، جمهوری اسلامی متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی ارائه کرده‌اند. در مقابل اما دونالد ترامپ رییس‌جمهوری آمریکا، اعلام کرد از آخرین پیشنهاد ایران ناراضی است. ترامپ تاکید کرد: «مطمئن نیستم به توافق برسیم.»
‏
‏او افزود: «هم‌اکنون گفت‌وگوهایی با تهران در جریان است، اما این مذاکرات به نتیجه مطلوب نرسیده و پیشرفت قابل توجهی ندارد.»
‏
‏ترامپ گفت مقامات جمهوری اسلامی چیزهایی از می‌خواهند که نمی‌تواند بپذیرد.
‏او در ادامه تاکید کرد: «از روند تحویل سلاح‌ها راضی نیستم؛ اصلا ازش خوشحال نیستم. مقدار کمی سلاح ارسال شده، و خواهیم دید چه کسی آن‌ها را در اختیار دارد. اما از آنچه در مورد کردها اتفاق افتاد هم راضی نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.»
23:01
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای از پایگاه هوایی «پرینس سلطان» نشان می‌دهد نیروهای آمریکایی همچنان در آماده‌باش برای عملیات احتمالی علیه ایران هستند.با وجود آسیب به برخی هواپیماها، تعداد زیادی هنوز در باند اصلی حضور دارند، هرچند هواپیماهای E-3 و E-11 در نقاط مختلف پایگاه پراکنده شده‌اند،نکته قابل توجه، حضور ۱۹ جنگنده در این پایگاه است؛ موضوعی که برای پایگاهی که معمولاً میزبان هواپیماهای بزرگ‌تر است، نسبتاً غیرمعمول محسوب می‌شود
23:01
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان
‏2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان
‏3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان
‏5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان
‏10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان
‏
‏🌐 سرور پایدار
‏⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷
‏💰 ضمانت بازگشت وجه
‏
‏🤖 خرید: @Fort_LinkBot
‏📣 کانال: @FortLink_Channel
23:00
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 وال‌استریت ژورنال: کاخ سفید به کنگره رسما اطلاع داده که جنگ با ایران با پایان مهلت قانونی 60 روزه، تموم شده و اگه دوباره حمله‌ای صورت بگیره، این مهلت 60 روزه رو از دوباره باید تمدید شود
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:57
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏تحریم‌های سنگین علیه شبکه‌ کشتیرانی جمهوری اسلامی؛ هشدار آمریکا: شرکت‌ها در صورت پرداخت «عوارض» به ایران در تنگه هرمز تحریم می‌شوند
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده (OFAC) روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه جمهوری اسلامی، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به جمهوری اسلامی ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند. در این تحریم‌ها شش فرد، چندین شرکت و یک کشتی در فهرست سیاه قرار گرفت.
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی آمریکا در بیانیه خود اعلام کرد که درخواست‌های ایران ممکن است شامل چندین گزینه پرداخت، از جمله ارز اعتباری، رمز ارز (ارز دیجیتال)، جبران خسارت، مبادلات غیررسمی یا سایر پرداخت‌های غیرنقدی، مانند کمک‌های خیریه اسمی به جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی، بنیاد مستضعفان یا حساب‌های سفارت جمهوری اسلامی ایران باشد.
‏
‏-اسکات بسنت وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401456/
22:57
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏🔴پیتر بیکر نیویورک تایمز ؛ وقتی ترامپ در سال ۲۰۱۸ از توافق هسته‌ای بین‌المللی با تهران خارج شد، ایران حتی به اندازه یک بمب هم اورانیوم غنی‌شده نداشت. از آن زمان تاکنون، ۲۲٬۰۰۰ پوند اورانیوم غنی‌شده جمع‌آوری کرده است.  @mwarmonitor
22:54
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️عراق از نخستین صادرات نفت خام خود از طریق گذرگاه مرزی با سوریه خبر داد و افزود که ۷۰ تانکر نفت خام را به عنوان محموله اولیه به جمهوری عربی سوریه ارسال کرده است.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:51
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات…
22:48
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏من یک گزارش ویژه آماده خواهم کرد در این رابطه
22:43
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴رسانه AP: ترامپ به کنگره اطلاع داده است که جنگ در ایران به پایان رسیده است.
‏
‏🔹بنابر این اگر خصومت‌ها از سر گرفته شود، ساعت ۶۰ روزه مورد نیاز طبق قطعنامه اختیارات جنگ دوباره شروع خواهد شد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:41
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 دونالد ترامپ با ارسال نامه‌ای به کنگره، اعلام کرد که به دلیل آتش‌بس، او برای ادامه عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز آنها ندارد!
‏
‏🔹او در این نامه نوشته است: «با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و تلاش‌های مداوم برای تضمین صلح پایدار، تهدید ایران برای ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است.»
‏
‏🔹ترامپ همچنین به کنگره اعلام کرده درگیری نظامی که با ایران در در ۲۸ فوریه آغاز شد، پایان یافته است، اما تأکید کرده که این به معنای پایان جنگ نیست و نیروهای خود را در منطقه حفظ خواهد کرد.
‏
‏🔹این استدلال ترامپ برای نادیده گرفتن مهلت 60 روزه در همین ساعات هم با مخالفت بسیاری از کارشناسان حقوقی مواجه شده و به نظر باید منتظر دعواهای حقوقی و قانونی جدی میان ترامپ و دموکرات‌ها باشیم.
‏
‏🆔 @Americana_ir
22:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات جنگی، از ۷ آوریل هیچ تبادل آتشی انجام نشده و آتش‌بس همچنان برقرار است.ترامپ همچنین نوشته است: «درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بود، پایان یافته است.»
22:33
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏🚨آسوشیتدپرس:
‏
‏ ترامپ به کنگره اطلاع داده است که جنگ در ایران به پایان رسیده است.
‏
‏بنابر این اگر خصومت‌ها از سر گرفته شود، ساعت ۶۰ روزه مورد نیاز طبق قطعنامه اختیارات جنگ دوباره شروع خواهد شد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
22:21
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏اسکات بسنت، وزیر دارایی آمریکا، در پستی در شبکه اجتماعی اکس نوشت: «برای موش‌های درون لوله فاضلاب خیلی سخت است که بفهمند در دنیای بیرون چه می‌گذرد. ​​کمی نور برای رهبران ایران که واقعاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در دست دارد.
‏
‏۲. [در ایران] کمبود ارز خارجی، یعنی دلار آمریکا، وجود دارد.
‏
‏۳. [در ایران] جیره‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. کل جامعه بین‌المللی علیه ایران شده است.
‏
‏۵. تا زمانی که آزادی دریانوردی مانند قبل از ۲۷ فوریه برقرار شود محاصره تنگه هرمز ادامه خواهد یافت.»
‏
‏وزارت دارایی آمریکا نیز امروز با صدور اطلاعیه‌ای هشدار داد که هر فرد یا شرکتی، چه آمریکایی و چه خارجی، که برای عبور از تنگه هرمز به ایران «عوارض» بپردازد، در معرض خطر نقض تحریم‌های ایالات متحده علیه ایران قرار دارد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
22:18
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴وال استریت ژورنال: 
‏
‏🔹ایران پیشنهاد جدیدی را به ایالات متحده ارائه کرده است که شرایط قبلی خود را برای از سرگیری مذاکرات تعدیل می‌کند و پیشنهاد می‌دهد همزمان با تضمین‌های ایالات متحده برای پایان دادن به حملات و لغو محاصره، درباره بازگشایی تنگه هرمز بحث کند.
‏
‏🔹ایران پیش‌تر پایان فوری محاصره را به عنوان پیش‌شرطی برای مذاکرات درخواست کرده بود.
‏
‏🔹پیشنهاد جدید همچنین درخواست دارد که مسائل هسته‌ای در ازای تسهیل تحریم‌ها مورد بحث قرار گیرد.
‏
‏🔹ایران اعلام کرده است که اگر واشنگتن به این پیشنهاد گشوده باشد، آماده است تا مذاکرات را تا هفته آینده در پاکستان آغاز کند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
22:15
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏🔴ترامپ اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته» است  📝نویسنده: هانس نیکولز (Axios)  🔰رئیس‌جمهور دونالد ترامپ به کنگره اطلاع داده است که مخاصماتی که ایالات متحده در ۲۸ فوریه علیه ایران آغاز کرده بود، «پایان یافته» تلقی می‌شود؛ هرچند وی احتمال اقدام نظامی…
22:11
1405/02/11




src :@cataphract1
‏همکاری سه جانبه برای مهار چین 🇺🇸🇯🇵🇰🇷 ⚜️ایالات متحده بصورت جدی در حال برسی استفاده از ظرفیت کشتی‌سازی کره جنوبی و ژاپن برای جبران کمبود استعداد تولید صنایع خود است.  ⚜️در پی پروژه‌های نوین و پلندپروازانه آمریکا برای گسترش شدید نیروی دریایی خود برای مقابله…
22:10
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏همکاری سه جانبه برای مهار چین 🇺🇸🇯🇵🇰🇷 
‏
‏⚜️ایالات متحده بصورت جدی در حال برسی استفاده از ظرفیت کشتی‌سازی کره جنوبی و ژاپن برای جبران کمبود استعداد تولید صنایع خود است.
‏
‏⚜️در پی پروژه‌های نوین و پلندپروازانه آمریکا برای گسترش شدید نیروی دریایی خود برای مقابله با چین، آمریکا بشدت نیازمند زیرساختهایی است که بتوانند با سرعت بالاتر و البته ارزانتر برای نیروی دریایی خود کشتی بسازند. 
‏
‏⚜️به همین منظور پنتاگون سال گذشته در یک مطالعه گسترده به این نتیجه رسید که انتقال طرح‌‌ها و دانش فناوری به ژاپن و کره جنوبی برای ساخت کشتیهای خود تنها ۱.۸۵ میلیارد دلار هزینه دارد که در مقیاس بودجه ها و خرجهای چند سال گذشته بر سر برنامه های آمریکا بسیار اندک است. (هزینه یاد شده در بودجه سال مالی ۲۰۲۷- FY27 گنجانده شده.)
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
22:09
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏وال استریت ژورنال:ایران پیشنهادی جدید به ایالات متحده ارائه کرده است که در آن از مواضع قبلی خود برای از سرگیری مذاکرات عقب‌نشینی کرده و شرایط پیشین را تعدیل کرده است. بر اساس این پیشنهاد، تهران آماده است همزمان با دریافت تضمین‌های آمریکا برای پایان دادن به حملات و رفع محاصره، درباره بازگشایی تنگه هرمز گفت‌وگو کند.ایران پیش‌تر، پایان فوری محاصره را به عنوان پیش‌شرط آغاز مذاکرات مطرح کرده بود.
‏در این پیشنهاد جدید همچنین آمده است که موضوعات هسته‌ای در ازای رفع تحریم‌ها مورد مذاکره قرار گیرد.تهران اعلام کرده است در صورت تمایل واشنگتن به این پیشنهاد، آمادگی دارد مذاکرات در پاکستان حتی از هفته آینده آغاز شود
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
22:08
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏🔴ترامپ اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته» است
‏
‏📝نویسنده: هانس نیکولز (Axios)
‏
‏🔰رئیس‌جمهور دونالد ترامپ به کنگره اطلاع داده است که مخاصماتی که ایالات متحده در ۲۸ فوریه علیه ایران آغاز کرده بود، «پایان یافته» تلقی می‌شود؛ هرچند وی احتمال اقدام نظامی در آینده را رد نکرد.
‏
‏چرا این موضوع اهمیت دارد؟
‏طبق قانون اختیارات جنگی (War Powers Act)، رئیس‌جمهور باید برای درگیری‌های نظامی که بیش از ۶۰ روز طول می‌کشد، از کنگره تاییدیه بگیرد.
‏ترامپ با اعلام پایان خصومت‌ها، در عمل «ساعت زمان‌سنج» را صفر کرده است.
‏این اقدام می‌تواند چالش‌های کنگره برای محدود کردن اختیارات او از طریق قطعنامه اختیارات جنگی را دشوارتر کند.
‏جزئیات نامه ترامپ
‏ترامپ روز جمعه در نامه‌ای به «مایک جانسون»، رئیس مجلس نمایندگان، نوشت:
‏«در ۷ آوریل ۲۰۲۶، من دستور یک آتش‌بس دو هفته‌ای را صادر کردم. این آتش‌بس از آن زمان تمدید شده است. از ۷ آوریل ۲۰۲۶ تاکنون هیچ تبادل آتشی بین نیروهای ایالات متحده و ایران صورت نگرفته است. لذا، خصومت‌هایی که در ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بود، خاتمه یافته است.»
‏نگاه کلی و دیدگاه‌ها
‏«پیت هگزت»، وزیر دفاع، پیش‌تر این استدلال دولت را در کمیته نیروهای مسلح سنا مطرح کرده بود که ساعت ۶۰ روزه می‌تواند در طول یک آتش‌بس «متوقف یا مکث» کند.
‏دموکرات‌ها: این دیدگاه را رد کرده و معتقدند که محاصره دریایی جاری همچنان به معنای تداوم خصومت‌ها است.
‏جمهوری‌خواهان: نسبت به تفسیر دولت خوش‌بین‌تر به نظر می‌رسند. سناتور «تاد یانگ» به خبرنگاران گفت: «به نظر می‌رسد او فضای مانوری برای خود ایجاد کرده است. ما هر چه بفرستند را بررسی می‌کنیم.»
‏وضعیت در سنا
‏روز پنجشنبه، سنای آمریکا یک قطعنامه اختیارات جنگی را که هدف آن مجبور کردن ترامپ به پایان دادن (یا گرفتن مجوز) برای اقدام نظامی علیه ایران بود، مسدود کرد. این طرح با رای ۴۷ به ۵۰ شکست خورد.
‏نکته نهایی
‏ترامپ به صراحت اعلام کرده است که راه را برای اقدامات نظامی در آینده باز می‌گذارد، اما از نظر او، آن اقدامات در چارچوب قانون اختیارات جنگی، «درگیری‌های جداگانه‌ای» محسوب خواهند شد.
‏📌وی در پایان نوشت:
‏«وزارت جنگ به به‌روزرسانی آرایش نیروهای خود در منطقه (AOR) در صورت لزوم ادامه می‌دهد تا با تهدیدات ایران و نیروهای نیابتی آن مقابله کرده و از ایالات متحده و متحدانش محافظت کند. جزئیات این تغییرات در پیوست محرمانه این نامه آمده است.»
‏
‏@mwarmonitor
22:06
1405/02/11




src :@mwarmonitor
‏🔴 امروز بعدازظهر یک نارنجک دستی در یکی از خیابان‌های شلوغ مرکز مالمو در سوئد پیدا شد.  🔸مقامات امنیتی دقایقی پیش یک انفجار کنترل‌شده را در محل انجام دادند.  📝سوئد در حال تبدیل شدن به یکی از ناامن‌ترین کشورهای اروپا است.  @mwarmonitor
22:01
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🛩️🔥 زنجان؛ مرگ ۱۴ سـ.ـپاهی در جریان خنثی‌سازی مهمات 
‏
‏سـ.ـپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سـ.ـپاه انصارالمهدی در جریان خنثی سازی مهمات عمل نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏
‏سـ.ـپاه زنجان همچنین اعلام کرده در حملات هوایی اسرائیل و آمریکا بخش‌هایی از استان زنجان از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی در معرض تهدید قرار گرفت.
‏
‏#irgcterrorists #زنجان 
‏@DEJradio
21:57
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وال استریت ژورنال:
‏
‏ایران به آمریکا پیشنهاد داده است که در ازای دریافت تضمین‌هایی مبنی بر توقف حملات و رفع محاصره، تنگه هرمز را باز کند
‏
‏ @MilitarryWorld | Parsa
21:51
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏🌙 مانگ، جایی برای اکسسوری‌های متفاوت
‏نه خیلی شلوغ، نه خیلی ساده... دقیقاً همونی که تو دنبالش بودی 💫
‏
‏✨دارای نماد اعتماد الکترونیک(اینماد)
‏📦ارسال به سراسر ایران
‏
‏📍 سایت: www.manggallery.ir
‏📸 اینستاگرام:  mang_gallery_
‏📲 سوال داشتی؟  @info_manggallery
‏
‏@manggallery_accessories
21:38
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان:
‏
‏بر اساس نظرسنجی جدید واشنگتن پست/ایبیسی نیوز/ایپسوس که امروز منتشر شد، ۶۱ درصد از آمریکاییها میگویند استفاده ایالات متحده از نیروی نظامی علیه ایران اشتباه بوده است.
‏
‏ این رقم با ۵۹ درصدی که در ماه می ۲۰۰۶ جنگ عراق را اشتباه خواندند، قابل مقایسه است.
‏
‏در حال حاضر، حدود نه نفر از هر ده دموکرات، اقدام نظامی علیه ایران را اشتباه میدانند، همینطور ۷۱ درصد از مستقل‌ها و ۱۹ درصد از جمهوریخواهان. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
21:36
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️سپاه زنجان:
‏
‏صبح امروز ۱۴ نیروی متخصص گردان‌ تخریب سپاه انصارالمهدی زنجان در حین خنثی سازی یکی از مهمات عمل نکرده جنگ بر اثر انفجار به شهادت رسیدند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:29
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ ترامپ، فرمان اجرایی صادر کرده است که تحریم‌هایی را علیه کوبا اعمال می‌کند و افرادی را که مسئول سرکوب و تهدید امنیت ملی آمریکا هستند، هدف قرار می‌دهد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
21:25
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏Parvaz dar oj pinned «🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛ کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇  https://t.me/ParvazdarojADS https://t.me/ParvazdarojADS  با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام»
21:16
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛
‏کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇
‏
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏
‏با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز
‏آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام
21:16
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
21:10
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏میگویند با بالستیکهای هواپرتاب دور برد دقیق، بحث پیش اخطار محدود آنها، چه فرقی با شبی دارد که فرماندهان را زدند؟  فرضا برای ترور در تهران پنجره زمانی 30min داشته باشند. تا جنگنده آماده شود، مسیر را از سوریه-عراق... طی کند، زمانشان را از دست میدهند. اما این…
21:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏شهادت ۱۴ نفر در جریان عملیات خنثی‌سازی مهمات عمل نکرده در جنگ
‏
‏سپاه زنجان:
‏
‏در پی بمباران‌های هوایی دشمن با استفاده از بمب‌های خوشه‌ای و مین‌های هوایی، بخش‌هایی از استان زنجان، از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی، در معرض تهدید قرار گرفت. نیروهای متخصص گردان‌های تخریب سپاه انصارالمهدی(عج) با تلاش شبانه‌روزی وارد مناطق آلوده شدند و تاکنون بیش از ۱۵ هزار مورد مهمات عمل‌نکرده را شناسایی و خنثی کردند اما امروز در جریان یکی از این مأموریت‌ها، ۱۴ نفر از نیروهای فداکار به شهادت رسیدند و ۲ نفر مجروح شدند.
‏
‏پ.ن: تلفات همین عملیات از کل تلفات آمریکا در جریان جنگ بیشتر بوده
21:07
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ناو تهاجمی آبی‌خاکی USS Boxer امروز از تنگه مالاکا بین اندونزی، مالزی و تایلند عبور کرد.
‏
‏انتظار می‌رود این ناو طی حدود ۱۰ روز آینده به خاورمیانه برسد.
20:56
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 پس از اینکه اعلام شد کارولین لیویت به مرخصی زایمان رفته است، مدتی آنا کِلی، سخنگوی کاخ سفید خواهد بود.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:55
1405/02/11




src :@didarnews1
‏📝 پیام آیت الله سیدمجتبی خامنه‌ای، رهبر انقلاب به مناسبت روز کارگر و روز معلم
‏
‏🗒 بسم‌الله الرّحمن الرّحیم
‏
‏✍ دو روزِ یازدهم و دوازدهم اردیبهشت، روزهایی است که در آن از مقام کارگر و منزلت معلم تقدیر به‌عمل می‌آید. فارغ از تجلیل زبانی و نمادین که به‌نوبه‌ی خود کار بجا و صحیحی است، پیشرفت هر کشوری رَهینِ دو بال علم و عمل است. 
‏
‏👨‍🏫 معلم در اولین مرحله‌ی تحقق از این مقصود نقش‌آفرینی میکند. مسئولیت خطیر آموزشِ دانش، افزایش مهارت، و بخش مهمی از رشد بینش و قالب‌ریزی هویت نسل آینده برعهده‌ی او است. دانش‌آموزان و دانشجویان و طلّابی که در کنار هر معلمی رشد میکنند، در آینده نه‌چندان دور، مهارتهای آموخته و دانشهای یادگرفته خود را به‌کار بسته و اِی بسا در خُلق‌وخو و رفتار و گفتار خود در انواع عرصه‌ها از محفل گرم خانواده تا محیط کار و کوچه و خیابان چون آینه‌ای، نمایش‌دهنده‌ی رفتارها و گفتارهای معلمین خود خواهند بود. 
‏
‏⚙️ از سوی دیگر، عرصه‌ی کار، صحنه‌ی وسیعی است به‌وسعت کشور که از داخل خانه‌ها، ادارات و واحدهای کسب و کار و مساجد گرفته تا مزارع و کارگاهها و کارخانه‌ها و معادن و انواع زیادی از مشاغل خدماتی کشیده میشود. هرچقدر این پهنه‌ی وسیع از دو عنصر سخت‌کوشی و تعهّد که از ارکانِ هر توفیق بزرگی بشمار میروند بیشتر بهره‌مند باشد، پیشرفتگی کشور، بیشتر و بهتر تضمین میگردد.
‏
‏👨‍🔧 میدانیم یک کارگر در پرتو تعهّد و حُسنِ عمل، گاه آن‌چنان جایگاهی می‌یابد که شایسته است همچون دست پُرمهر معلم و مربّی، بر دست توانا و هنرمند او هم بوسه‌ی تشکر و امتنان زده شود. این البته امری است که از دامان اولین مربیان هر کسی یعنی پدر و مادر او و پس از آن از درک محضر معلّم قابل تأمین است. 
‏
‏🇮🇷 اینک که جمهوری اسلامی ایران بعد از بیش از چهل‌وهفت سال مجاهدت، با تکیه به فضل الهی در نبرد نظامی با دشمنانِ پیشرفت و تعالی خود، بخشی از توانمندی چشمگیر خود را به جهانیان ثابت کرده است، در مرحله‌ی جهاد اقتصادی و فرهنگی نیز باید آنان را ناامید کرده و شکست دهد.
‏
‏🪖 معلمان مؤثرترین حلقه در نبرد فرهنگی و کارگران از مؤثرترین عناصر در نبرد اقتصادی خواهند بود؛ به‌طوری‌که می‌توان ادعا کرد که این دو، به منزله‌ی ستون فقرات عرصه‌ی فرهنگ و اقتصاد هستند. از این رو لازم است به اهمیت جایگاه خاص خود و فراتر از یک شغل ـ که در قبال فعالیت در آن، دستمزدی دریافت میشود ـ بخوبی واقف باشند.
‏
‏💌 همچنانکه باید به موازات این امر، توجه داشت که تجلیل‌های زبانیِ سالیانه یا هر چند وقت یکبار گرچه بجا و مناسب است ولی قدردانی از تلاشهای این دو قشر باید عمیق‌تر و عملی‌تر از این حد باشد. بنده تصور میکنم همانطور که ملت عزیز ایران با حضور در میادین و خیابانها از نیروهای نظامی کشور خود حمایتی درخور به‌عمل می‌آورند، شایسته است در یاری کردن معلمان و کارگران هم پشتیبانی قوی‌ای از خود نشان دهند.
‏
‏👥 از جمله باید تعامل خانواده‌های دانش‌آموزان و دانشجویان در اداره‌ی مدارس و دانشگاهها، بیشتر از پیش فراهم شود، و همچنین باید با اولویت دادن به مصرف کالاهای ساخت داخل کشور از کارگرانِ مولّد پشتیبانی نموده و بخصوص صاحبان کسب و کارهای آسیب‌دیده تا حدّ ممکن از تعدیل نیرو و جُداسازی نیروی کار خود، چه در واحدهای تولیدی و چه واحدهای خدماتی اجتناب نمایند و بلکه هر کارگری را به‌‌منزله‌ی ثروت آن واحد تولیدی و خدماتی، منظور دارند؛ و البته دولت محترم هم در حدّ مقدور از این عملِ خیرخواهانه حمایت نماید. 
‏
‏🇮🇷 ایران عزیز، همچنان که در پی سالها تلاش در جایگاه یک قدرت نظامی ظاهر شده، ان‌شاءالله و به فضل الهی با ترسیم خطوط هویت ایرانی اسلامی و رسوخ هر چه بیشتر آن در اذهان و نفوس جوانان این کشور به دست مربیان و معلمین، و با اولویت دادن به مصرف کالاهای تولید داخل که نتیجه‌ی تلاش کارگران زحمتکش ایرانی است، مسیر عبور به‌سوی قلّه‌های پیشرفت و تعالی را خواهد پیمود، و این البته با دعای خیر و وِساطت سرورمان عجّل‌‌الله‌ تعالی فرجه‌الشریف هر چه سریعتر و بهتر صورت خواهد پذیرفت بِاِذن‌الله تعالی. والسّلام علیکم و رحمت‌الله و برکاته.
‏
‏📝 سیدمجتبی حسینی خامنه‌ای
‏🗓 ۱۱/اردیبهشت/۱۴۰۵
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
20:55
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ناوگروه آبی خاکی باکسر امروز از تنگه مالاکا عبور کرده است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:54
1405/02/11




src :@cataphract1
‏به گزارش الجزیره، دولت پاکستان از ترامپ خواسته است استفاده از گزینه نظامی در مرحله کنونی را کنار بگذارد (ظاهرا طرف پاکستانی احساس می کند اقدام نظامی قریب الوقوع است)
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:48
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏به گزارش الجزیره، دولت پاکستان از ترامپ خواسته است استفاده از گزینه نظامی در مرحله کنونی را کنار بگذارد (ظاهرا طرف پاکستانی احساس می کند اقدام نظامی قریب الوقوع است)
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:44
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ از دریای عمان در صبح امروز، ناو هواپیمابر آبراهام لینکلن در حال حرکت در نزدیکی ساحل ایران و آماده انجام ماموریت است.
‏
‏https://maps.app.goo.gl/iB7VYUaJZ6Y52mFQ6
20:43
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏در روز جهانی کارگر، به همه‌ی شما کارگران زحمتکش و شجاع ایران درود می‌فرستم.
‏
‏در این روزهای سخت و طاقت‌فرسا -حاصل عملکرد ویرانگر چهل‌وهفت‌ساله‌ی جمهوری اسلامی- در کنار شما ایستاده‌ام. می‌دانم که شما کارگران و زحمت‌کشان، همچون اکثر هم‌میهنان، زیر فشار سنگین اقتصادی و تنگنای معیشتی هستید؛ سفره‌های‌تان هر روز کوچک‌تر و خالی‌تر می‌شود، در حالی که جمهوری اسلامی ثروت ملی ما را صرف جنگ‌افروزی و حمایت از گروه‌های تروریستی می‌کند.
‏
‏این وضعیت شایسته‌ی کارگر و شهروند ایرانی نیست؛ و با سرنگونی این رژیم و به ثمر نشستن جان‌فشانی‌ها و خون پاک ده‌ها هزار جان‌فدای راه آزادی ایران، پایان خواهد یافت.
‏
‏رسیدن به این هدف، به مشارکت تک‌تک ما نیاز دارد. در هر لحظه و هر قدم، از خود بپرسیم: آیا این اقدام بر عمر رژیم می‌افزاید یا اینکه به پیروزی انقلاب شیروخورشید کمک می‌کند؟ هر اقدام، هرچند کوچک، در از کار انداختن دستگاه سرکوب رژیم، در تعیین سرنوشت یک ملت بزرگ و تاریخی موثر است.
‏
‏از آموزه‌های زرتشت تا دوران پرافتخار هخامنشیان، جایگاه کار و کارگر، به عنوان یکی از اصلی‌ترین بازوان توسعه، آبادانی و رفاه، همواره در تاریخ و فرهنگ ایرانی گرامی و ارجمند بوده است. داریوش بزرگ بیش از ۲۵۰۰ سال پیش شخصا به امور کارگران و کارمندان زن و مرد شاغل در تخت‌جمشید رسیدگی می‌کرد و دستور پرداخت مستقیم حق و حقوق‌شان را می‌داد. در دوران معاصر نیز شاهد بازیابی این فرهنگ کهن بودیم. پدربزرگ و پدرم همواره توجه ویژه‌ای به کار و کارگران داشتند. در زمان پدرم با انقلاب سفید شاه و ملت، رفاه و معیشت کارگران در کانون توجه قرار گرفت: از سهیم کردن کارگران در سود کارخانه‌ها، تا تسهیل خرید مسکن، و ایجاد امکانات آموزشی، رفاهی و ورزشی برای کارگران و خانواده‌هایشان.
‏
‏موضوع توسعه‌ی اقتصادی و صنعتی، کار و کارآفرینی با محوریت رفاه، آسایش و زندگی شرافتمندانه‌ی کارگران، برای من نیز اهمیتی ویژه و اساسی دارد. از این‌رو، تیم من در پروژه‌ی شکوفایی ایران، به‌طور کامل و هدفمند بر این موضوع متمرکز شده و ایده‌ها و راهکارهای متناسب با شرایط ایران را به‌صورت دقیق مطالعه، بررسی و ارائه کرده است.
‏
‏باور دارم که با قرار گرفتن دوباره ایران بر ریل ترقی و‌ توسعه، و بازگشت رونق و آبادانی، کارگران کشور و خانواده‌های شریف آنان بار دیگر از احترام، رفاه، و کرامتی که شایسته همه ایرانیان است برخوردار خواهند شد.
‏
‏پاینده ایران،
‏رضا پهلوی
‏
‏@OfficialRezaPahlavi
20:41
1405/02/11




src :@OfficialRezaPahlavi
[عکس]
‏در روز جهانی کارگر، به همه‌ی شما کارگران زحمتکش و شجاع ایران درود می‌فرستم.
‏
‏در این روزهای سخت و طاقت‌فرسا -حاصل عملکرد ویرانگر چهل‌وهفت‌ساله‌ی جمهوری اسلامی- در کنار شما ایستاده‌ام. می‌دانم که شما کارگران و زحمت‌کشان، همچون اکثر هم‌میهنان، زیر فشار سنگین اقتصادی و تنگنای معیشتی هستید؛ سفره‌های‌تان هر روز کوچک‌تر و خالی‌تر می‌شود، در حالی که جمهوری اسلامی ثروت ملی ما را صرف جنگ‌افروزی و حمایت از گروه‌های تروریستی می‌کند.
‏
‏این وضعیت شایسته‌ی کارگر و شهروند ایرانی نیست؛ و با سرنگونی این رژیم و به ثمر نشستن جان‌فشانی‌ها و خون پاک ده‌ها هزار جان‌فدای راه آزادی ایران، پایان خواهد یافت.
‏
‏رسیدن به این هدف، به مشارکت تک‌تک ما نیاز دارد. در هر لحظه و هر قدم، از خود بپرسیم: آیا این اقدام بر عمر رژیم می‌افزاید یا اینکه به پیروزی انقلاب شیروخورشید کمک می‌کند؟ هر اقدام، هرچند کوچک، در از کار انداختن دستگاه سرکوب رژیم، در تعیین سرنوشت یک ملت بزرگ و تاریخی موثر است.
‏
‏از آموزه‌های زرتشت تا دوران پرافتخار هخامنشیان، جایگاه کار و کارگر، به عنوان یکی از اصلی‌ترین بازوان توسعه، آبادانی و رفاه، همواره در تاریخ و فرهنگ ایرانی گرامی و ارجمند بوده است. داریوش بزرگ بیش از ۲۵۰۰ سال پیش شخصا به امور کارگران و کارمندان زن و مرد شاغل در تخت‌جمشید رسیدگی می‌کرد و دستور پرداخت مستقیم حق و حقوق‌شان را می‌داد. در دوران معاصر نیز شاهد بازیابی این فرهنگ کهن بودیم. پدربزرگ و پدرم همواره توجه ویژه‌ای به کار و کارگران داشتند. در زمان پدرم با انقلاب سفید شاه و ملت، رفاه و معیشت کارگران در کانون توجه قرار گرفت: از سهیم کردن کارگران در سود کارخانه‌ها، تا تسهیل خرید مسکن، و ایجاد امکانات آموزشی، رفاهی و ورزشی برای کارگران و خانواده‌هایشان.
‏
‏موضوع توسعه‌ی اقتصادی و صنعتی، کار و کارآفرینی با محوریت رفاه، آسایش و زندگی شرافتمندانه‌ی کارگران، برای من نیز اهمیتی ویژه و اساسی دارد. از این‌رو، تیم من در پروژه‌ی شکوفایی ایران، به‌طور کامل و هدفمند بر این موضوع متمرکز شده و ایده‌ها و راهکارهای متناسب با شرایط ایران را به‌صورت دقیق مطالعه، بررسی و ارائه کرده است.
‏
‏باور دارم که با قرار گرفتن دوباره ایران بر ریل ترقی و‌ توسعه، و بازگشت رونق و آبادانی، کارگران کشور و خانواده‌های شریف آنان بار دیگر از احترام، رفاه، و کرامتی که شایسته همه ایرانیان است برخوردار خواهند شد.
‏
‏پاینده ایران،
‏رضا پهلوی
‏
‏@OfficialRezaPahlavi
20:41
1405/02/11




src :@ManotoTV
[عکس]
‏رویترز در گزارشی تحقیقی نوشته است نوبیتکس، بزرگ‌ترین صرافی رمزارز ایران، توسط دو برادر از خانواده خرازی بنیان‌گذاری شده و به یکی از مسیرهای مهم جابه‌جایی پول در اقتصاد زیر تحریم جمهوری اسلامی تبدیل شده است.
‏
‏بر اساس این گزارش، نوبیتکس از سال ۲۰۱۸ تاکنون میلیون‌ها دلار تراکنش مرتبط با نهادهای تحریم‌شده، از جمله سپاه و بانک مرکزی جمهوری اسلامی، پردازش کرده است.
20:37
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دفتر کنترل دارایی‌های خارجی وزارت خزانه‌داری ایالات متحده روز جمعه به شکل جداگانه اعلام کرد که سه صرافی ارز خارجی ایرانی و شرکت‌های پوششی وابسته به آن‌ها را در ادامه تلاش‌های این وزارتخانه برای مختل کردن شریان‌های مالی حکومت ایران در فهرست تحریم قرار می‌دهد.
‏
‏این دفتر می‌گوید صرافی‌های ایرانی هر ساله میلیاردها دلار تراکنش ارزی را تسهیل می‌کنند و چون ایران عمدتاً فروش نفت خود را با یوآن، واحد پولی چین تسویه می‌کند، این صرافی‌ها «نقش حیاتی» در تبدیل درآمدهای نفتی به ارزهایی دارند که برای نیروهای نظامی ایران و شرکا و نیروهای نیابتی آن قابل استفاده‌تر است.
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
20:35
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏🚨پاکستان از ترامپ خواسته است که در این مرحله هرگونه تصمیم نظامی احتمالی را به تعویق بیندازد. - الجزیره.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:35
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: ایران می‌خواهد به توافق برسد، اما من راضی نیستم
‏
‏🔹ما با کنگره در تماس هستیم، اما هیچ‌کس تا به حال برای جنگ به دنبال مجوز کنگره نبوده و آن را دریافت نکرده است
‏
‏🔹ما در مورد مذاکرات هر کاری از دستمان بربیاید انجام می‌دهیم و با پاکستانی‌ها در تماس هستیم.
‏
‏🔹من از ایتالیا و اسپانیا راضی نیستم؛ به نظر می‌رسد آنها فکر می‌کنند که داشتن سلاح هسته‌ای برای ایران قابل قبول است./ خبرآنلاین 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
20:33
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ:
‏
‏من از آنچه برای کردها اتفاق افتاد خوشحال نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.
‏
‏خواهیم دید که چه کسی سلاح‌ها را دارد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:30
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️خبرنگار: آیا حملات جدیدی به ایران در نظر دارید؟
‏
‏ترامپ: چرا باید این را به شما بگویم؟
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:27
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ترامپ؛ 
‏
‏من از پیشنهاد جدید ایران راضی نیستم.
‏
‏ایران تلاش‌هایی برای رسیدن به توافق انجام داده است، اما مطمئن نیستم که آنها هرگز به آن دست یابند. رهبری ایران ۲-۳ گروه شاید ۴ عدد است.
20:25
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷🇪🇺⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران و اروپا: ما فقط با ایران گفت‌وگو کردیم‌. ببینیم چه می‌شود.   اما من می گویم که خوشحال نیستم.  ما با اتحادیه اروپا قرارداد تجاری داریم.   آنها به آن پایبند نبودند، بنابراین تعرفه خودروها و کامیون ها را به ۲۵ درصد افزایش دادم.…
20:24
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇪🇸🇮🇹⚡️رئیس جمهور ترامپ: نه از ایتالیا راضی هستم و نه از اسپانیا.  آنها احساس می کنند که داشتن سلاح هسته ای برای ایران اشکالی ندارد.  @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:23
1405/02/11




src :@cataphract1
[ویدئو]
‏خواهیم دید چه خواهد شد.
20:22
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇪🇸🇮🇹⚡️رئیس جمهور ترامپ: نه از ایتالیا راضی هستم و نه از اسپانیا.
‏
‏آنها احساس می کنند که داشتن سلاح هسته ای برای ایران اشکالی ندارد.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:20
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇶⚡️رئیس جمهور ترامپ درباره علی الزیدی عراق:
‏
‏من با برنده صحبت کردم، مرد بسیار خوبی. همانطور که می دانید من در عراق به شدت طرفدار او بودم. 
‏
‏دیروز گفتگوی طولانی داشتیم. من به او تبریک گفتم. او پیروز شد و با کمک ما پیروز شد و ما می خواهیم که او خیلی خوب کار کند. و من به او گفتم که ایالات متحده در تمام راه با او است.
‏
‏این یک پیروزی بزرگ بود. رئیس جدید عراق فردی است که ما به شدت از او حمایت می کنیم.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:20
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران:
‏رهبری ایران بسیار از هم گسیخته است. ۳-۲ گروه دارد، شاید ۴ گروه.
‏
‏همه آنها می خواهند معامله کنند اما همه آنها به هم ریخته اند.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:19
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏اسرائیلها گاهی در جنگ نوین از آمریکاییها هم جلوتر هستند. وقتی اسرائیل در جنگ 1973 ضربات سنگینی از پدافند عربها خورد که از نظر آمریکا یک بن بست برای استراتژی نظامی غرب و تسلط هوایی آنها بود و آمریکایی ها را واداشت تا وارد پروژه پنهانکاری راداری شود. اسرائیلیها…
20:17
1405/02/11




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: 
‏
‏به‌تازگی با ایران گفت‌وگو کرده‌ایم و منتظر خواهیم ماند تا ببینیم چه پیش می‌آید.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
20:16
1405/02/11




src :@mamlekate
‏📝 تحریم‌های جدید علیه صرافی‌های ایرانی
‏
‏دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه تهران، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند.
‏
‏این دفتر همچنین به شکل جداگانه اعلام کرد که سه صرافی ارز خارجی ایرانی و شرکت‌های پوششی وابسته به آن‌ها را در ادامه تلاش‌های این وزارتخانه برای مختل کردن شریان‌های مالی حکومت ایران در فهرست تحریم قرار می‌دهد.
‏
‏@mamlekate
20:16
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷🇵🇰⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران:
‏آنها می خواهند معامله کنند، اما من از پیشنهاد ایران راضی نیستم.
‏
‏ خبرنگار: آقای رئیس جمهور درباره ایران، چرا به دنبال تصویب کنگره برای تمدید آن نیستید...
‏
‏ترامپ: زیرا قبلاً هرگز به دنبال آن نبوده است. بارها و بارها زیاد بوده است و هیچ کس قبلاً آن را نگرفته است. آنها آن را کاملاً خلاف قانون اساسی می دانند، اما ما همیشه با کنگره در تماس هستیم.
‏
‏اما هیچ کس قبلاً به دنبال آن نبوده است. هیچ کس قبلاً آن را نخواسته است. قبلا هرگز استفاده نشده است. چرا باید متفاوت باشیم؟
‏
‏ما برای پاکستان و اسلام آباد احترام زیادی قائل هستیم و برای نخست وزیر و فیلد مارشال احترام زیادی قائل هستیم. 
‏
‏آنها با ما کار می کنند، آنها به همکاری با ما ادامه می دهند.
‏
‏ما همه چیز را در زمینه مذاکره به صورت تلفنی انجام می دهیم. ایران گام‌هایی برداشته است، اما مطمئن نیستم که آنها هرگز به آنجا برسند یا نه.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:13
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏برگزاری نشست «همبستگی اقوام در دوران سلسله پهلوی» در لندن
‏
‏«کانون فرهنگی پارس» در لندن روز شنبه پنجم اردیبهشت ۱۴۰۵ برابر با ۲۵ آوریل ۲۰۲۶ نشستی با عنوان «همبستگی اقوام ایران در دوران سلسله پهلوی» و به مناسبت صدمین سالگرد تأسیس پادشاهی پهلوی برگزار کرد.
‏
‏در این نشست دکتر فرهنگ مهیمی طی سخنانی با یادی از جاویدنامان انقلاب ملی شیرو خورشید، درباره پایبندی رضاشاه پهلوی به اصل تمامیت ارضی ایران و از سه دوره زندگی اقوام و پیروان مختلف در دوران باستان، دوران اسلام و دوران معاصر توضیح داد.
‏
‏دکتر فرهنگ مهیمی تأکید کرد در زمان هجوم بیگانگان و تلاش برای جداسازی سرزمینی در دوران مشروطه، طوایف ایرانی شرق، غرب، شمال و جنوب در کنار ارتش شاهنشاهی، چه نقشی در حفاظت از مرزهای ایران داشتند.
‏
‏احمدوحدت‌خواه و دکتر نامدار بقایی یزدی از دیگر سخنرانان این نشست بودند. در بخشی این نشست مستند آموزشی ادیان  مربوط به زندگی ایرانیان یهودی در قبل و بعد از انقلاب ۵۷ به نمایش درآمد.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401413/
20:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ناوگروه آبی خاکی باکسر امروز از تنگه مالاکا عبور کرده است 
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:07
1405/02/11




src :@guard_warriors
[ویدئو]
‏✪مذاکرات و آتش بس اینقدر باکلاس پیش رفته که دیشب ریز پرنده بالاسر مملکت بوده امریکا هم همینجوری داره c-17 میفرسته 
‏
‏پیش میاد
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
20:01
1405/02/11




src :@mamlekate
[عکس]
‏📝 حسام‌ علاءالدین،‌ از بستگان مالک پاساژ علاءالدین، بخاطر استارلینک، توسط ماموران جمهوری اسلامی کشته شد
‏
‏پیکر بی‌جان حسام علاءالدین (سمت چپ) در پی بازداشت و ضرب‌وجرح به اتهام «داشتن اینترنت ماهواره ای استارلینک»، پس از مدتی به خانواده‌اش تحویل داده شد.
‏
‏او برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفت به بیمارستان مراجعه می‌کند اما برخی وسایل الکترونیکی او توقیف می‌شود و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود می‌رود، بازداشت و به خانه‌اش برای بازجویی و تفتیش برده شد. 
‏
‏او در خانه‌اش به شدت با وسایل مختلف ضرب و شتم شده که در همان محل جانش را از دست داده اما به عنوان زندانی زنده خبر جان باختنش پنهان نگه داشته شد.
‏
‏
‏📝 حسام (برادرزاده رضا علاالدین صاحب پاساژ علاالدین) رو ۲۸ ام اسفند کشتن. تازه چهارشنبه به خانواده خبر مرگ رو دادن. دیروز خاکسپاری شد. امروز مراسم ختمش بود. تو مراسم من شنیدم طلاهای مادرش رو از خونشون دزدیدن و ماشین خودش که لندکروز بوده هم بردن. 
‏
‏@mamlekate
19:59
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴گفتگوهای تلفنی وزیر خارجه ایران با وزرای امور خارجه کشورهای منطقه
‏
‏عراقچی:
‏
‏ 🔹ایران با حسن نیت و مسئولیت پذیری  و با هدف خاتمه قطعی جنگ و علیرغم سوء ظن مطلق به طرف آمریکایی به دلیل بدعهدی‌های مکرر، وارد دور جدید مذاکرات با میانجیگری پاکستان شد.
‏
‏🔹ایران آغاز کننده این جنگ تحمیلی نبوده و به همان میزان که برای پیگیری روند دیپلماسی در صورت تغییر رویکرد زیاده‌خواهانه و لفاظی‌های تهدیدآمیز و اقدامات تحریک‌آمیز طرف آمریکایی آمادگی دارد، نیروهای مسلح ایران نیز با هوشیاری کامل آماده دفاع همه‌جانبه و قاطع از کیان ایران در برابر هرگونه تهدید و شرارتی هستند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
19:42
1405/02/11




src :@ircfspace
‏کاربران شبکه‌های اجتماعی از جان باختن حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله که گفته می‌شود «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، خبر می‌دهند.
‏بنا بر گزارش‌ها، او که پدر دو دختر بود در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکر بی‌جانش را به خانواده‌اش تحویل داده‌اند.
‏
‏© indypersian
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
19:31
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ایران دیشب پاسخ خود به پیشنهاد آمریکا در مذاکرات را برای پاکستان ارسال کرد
19:30
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ:هفته آینده تعرفه واردات خودروها و کامیون‌های اتحادیه اروپا را به ۲۵٪ افزایش خواهم داد اگر این خودروها در کارخانه‌های داخل آمریکا تولید شوند، هیچ تعرفه‌ای اعمال نخواهد شد
19:26
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اوکراین مدعی است چندین فروند جنگنده سوخو۵۷ و یک فروند سوخو۳۴ روسی  را در پایگاهی در ۱۷۰۰ کیلومتری مرز اوکراین هدف قرار داده است؛ هنوز تصاویر عملیات فوق منتشر نشده است  @Minas_Tirith2024
19:16
1405/02/11




src :@ircfspace
[عکس]
‏همزمان با روز شصت‌وسوم از قطع سراسری اینترنت در ایران، گزارش عملکرد سه‌ماهه اول سال ۲۰۲۶ شرکت Meta Platforms منتشر شد، که بر اساس اون تعداد کاربران فعال روزانه این شرکت به حدود ۳.۵۶ میلیارد نفر رسیده و نسبت به سه‌ماهه قبل حدود ۲۰ میلیون نفر کاهش نشون میده؛ هرچند این شاخص در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته همچنان رشد داشته.
‏
‏متا اعلام کرده این افت فصلی عمدتاً به دلیل اختلالات اینترنت در ایران و همچنین محدودیت دسترسی به واتس‌اپ در روسیه بوده. البته در پی انتشار این گزارش، سهام متا با واکنش منفی بازار مواجه شده و در معاملات حدود ۷ تا ۱۰ درصد کاهش یافته.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
19:13
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
19:06
1405/02/11




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴پزشکیان: 
‏
‏🔹من خودم در نوجوانی کارگری کردم و افتخار میکنم.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
18:43
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گفتگوی سه خواهر ایرانی درباره‌ی برادرهاشون که وقتی تو ایران «جنگ» نبود کشته شدند!
‏lazy_haniye
‏خواهر سینا کاظمی: sh_i_i_i
‏خواهر سیاوش فرخی: Ferijan69
‏خواهر احمد خسروانی: Ahmad19101404
‏
‏📡 @VahidOnline
18:40
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏نمایشی با نام «انرژی صلح» برای جانِ ایران
‏کتایون حلاجان
‏
‏- وانشا رودبارکی هنرمند نقاشِ ساکن پاریس پرفورمنسی را با نام «انرژی صلح» در روز ۲۲ آوریل در یونسکو به روی صحنه برد.
‏
‏- این پرفورمنس در سال ۲۰۱۲ توسط وانشا رودبارکی نوشته و کارگردانی شده و در کشورهای فرانسه و چین به روی صحنه رفته است. این نمایش امسال با یک ترکیب تازه از هنرمندان برجسته بین‌المللی در پاریس و در محل یونسکو با تمرکز به روی ایران برگزار شد.
‏
‏- در این اجرا هنرمندان از نقاط مختلف جهان گرد هم آمده بودند تا یک صدا بگویند: «بنی آدم اعضای یک پیکرند، که در آفرینش ز یک گوهرند»
‏
‏- در بخش نخست گروه رقص تاماریانی از گرجستان هنرنمایی کردند و سپس موسیقی سنتی ایرانی در دستگاه ماهور با آواز و نی مسعود جاهد و سه تار کیارای اجرا شد.
‏
‏- در بخش دوم هنرمندان: ورونیک فورکود (خواننده اپرا)، ماهوکو ناکانو (نوازنده پیانو کلاسیک)، وانشا رودبارکی (هنرمند نقاش)، ژان ماری ژوان (بازیگر نامدار تئاتر )، روژه ایتیه (استاد هنر های رزمی _ ووشو)، مگی گارسیا (رقصنده سماع) و جی فنگ تانگ، (خطاط چینی)، هنرنمایی کردند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401448/
18:36
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ارتش اسرائیل اعلام کرد سامانه پدافند کوتاه برد گنبد آهنین تاکنون ۲۷ مولتی روتور FPV فیبر نوری حزب‌الله را رهگیری کرده، اما می‌گوید این سطح از پوشش کافی نیست و به دنبال راهکارهای مؤثرتر هستند
18:25
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴اظهارات انور قرقاش مشاور رئیس امارات علیه ایران درباره تنگه هرمز
‏
‏🔹انور قرقاش، مشاور رئیس امارات، طی اظهاراتی ادعا کرد که به تهران نمی‌توان برای هیچ توافق یک‌جانبه‌ای که در مورد تنگه هرمز اتخاذ می‌کند، اعتماد کرد.
‏🔹قرقاش در شبکه اجتماعی ایکس ادعا کرد: «اراده جمعی بین‌المللی و مفاد حقوق بین‌الملل به عنوان ضامن اصلی آزادی کشتیرانی در این گذرگاه حیاتی ظهور می‌کند تا به ثبات منطقه و اقتصاد جهانی در مرحله پس از جنگ خدمت کند.»
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
18:23
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏بقائی سخنگوی وزارت خارجه از تحویل تازه‌ترین پيشنهاد مکتوب ایران به آمریکا از طریق پاکستان خبر داد. این پيشنهاد، اصلاح شده پيشنهاد قبلی ایران موسوم به پیشنهاد سه مرحله‌ای است که در سفر عراقچی به اسلام‌آباد تحویل میانجی پاکستانی شده بود.
18:19
1405/02/11




src :@cataphract1
‏💢Here we go again...
‏
‏⚜یک مقام ارشد نظامی اسرائیل اعلام کرد که اگر بیش از ۴۰۰ کیلوگرم اورانیوم غنی‌شده از دست جمهوری اسلامی خارج نشود، کل جنگ اخیر «یک شکست بزرگ» تلقی خواهد شد.
‏
‏⚜مقامات اسرائیلی تأکید کرده‌اند که این مقدار اورانیوم برای ساخت ۱۱ بمب هسته‌ای کافی است.
‏
‏⚜این مقام نظامی اضافه کرد: «اگر اورانیوم از طریق راه‌های دیپلماتیک از ایران خارج شود، ما وظیفه خود را انجام داده‌ایم.» اما اگر این اتفاق نیفتد، اسرائیل ناچار خواهد بود برای دستیابی به این هدف، عملیات دیگری در ایران انجام دهد.
‏
‏📃@Cataphract1
18:02
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏ظفرمندی روس ها پایان ندارد..🇷🇺🇺🇦
‏
‏⚜️سازمان اطلاعاتی اوکراین(SBU) در تاریخ 25 آوریل توانسته است با اجرای عملیاتی به عمق 1700 کیلومتری خاک روسیه نفوذ کند و دو فروند جنگنده نسل پنجمی Su-57 فلون و Su-34 فولبک را در پایگاه شاگول را مورد هدف قرار داده و منهدم سازد. 
‏
‏⚜️پایگاه شاگول (Shagol) که در نزدیکی شهر چلیابینسک واقع شده، یکی از پایگاه‌های مهم نیروی هوایی روسیه است و معمولاً پایگاه جنگنده‌های پیشرفته مانند سوخو Su-57 و سوخو Su-34 محسوب می‌شود.
‏
‏⚜️در صورت تایید رسمی این اولین موارد انهدام یک جنگنده نسل پنجمی در جنگ است!
‏
‏🖋#Ethan 
‏📃@Cataphract1
18:02
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏بحث در کنگره آمریکا بر سر مهلت ۶۰روزه جنگ با جمهوری اسلامی؛ هگست: «ما در حال جنگ نیستیم»
‏
‏-ضرب‌الاجل شصت‌روزه‌ای که دونالد ترامپ برای دریافت مجوز کنگره برای جنگ با جمهوری اسلامی ایران،‌ با آن روبرو بود، جمعه ۱۱ اردیبهشت‌ماه، به پایان رسید. وزیر جنگ آمریکا اما می‌گوید، مهلت ۶۰ روزه شامل روزهای آتش‌بس نمی‌شود. کارشناسان می‌گوید این محدودیت‌های قانونی بعید است به توقف جنگ احتمالی منتهی شود.
‏
‏-در جریان جلسه رسیدگی به این ضرب‌الاجل، مایک جانسون رئیس مجلس نمایندگان، این موضوع را زیر سوال برد که آیا اساساً تمدید مجوز ضروری است یا نه، و قانون‌گذاران جمهوری‌خواه سنا نیز به‌طور مشابه این ضرب‌الاجل را بی‌اهمیت دانستند.
‏
‏-هگست، در جریان ادای شهادت در سنا گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم. شمارش ۶۰روزه در زمان آتش‌بس متوقف یا متوقف‌شده تلقی می‌شود… برداشت ما این است، صرفا برای اینکه بدانید.»
‏
‏-در همین حال، کاخ سفید تایید کرد که مذاکرات فعالی با قانون‌گذاران در کنگره درباره «قانون اختیارات جنگی» دارد و به آنها هشدار داد که از این موضوع برای امتیازگیری سیاسی استفاده نکنند. قابل توجه است که باراک اوباما در سال ۲۰۱۱ نیز کارزار ناتو علیه لیبی را بدون تایید کنگره و فراتر از مهلت ۶۰روزه ادامه داد.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401435/
17:57
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏«حسام علاءالدین»، شهروند ۴۰ ساله و پدر دو کودک، بر اثر ضرب‌وشتم ماموران امنیتی و با اتهام «مالکیت اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» جان خود را از دست داد.
‏
‏پیکر او روز چهارشنبه ۹ [اردیبهشت] ۱۴۰۵، تحت تدابیر امنیتی و با محدودیت برای اطلاع‌رسانی، به خاک سپرده شده است.
‏
‏گزارش‌ها حاکی است که حسام علاءالدین، از بستگان مالک پاساژ علاءالدین، حدود دو هفته پیش بازداشت شده و ماموران او را برای بازرسی به منزلش منتقل کرده‌اند. در جریان تفتیش، پس از کشف تجهیزات مربوط به اینترنت ماهواره‌ای استارلینک و مقاومت او، ماموران وی را به‌شدت مورد ضرب‌وشتم قرار داده‌اند که منجر به مرگ او در همان محل شده است.
‏به گفته منابع مطلع، نهادهای امنیتی پس از این حادثه، خبر مرگ او را پنهان کرده و پیکرش را به مکان نامعلومی منتقل کرده‌اند. پیکر او چند روز بعد و پس از اخذ تعهد از خانواده مبنی بر عدم اطلاع‌رسانی، برای خاکسپاری به آنان تحویل داده شد.
‏@VahidHeadline
‏او برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفت به بیمارستان مراجعه می‌کند اما برخی وسایل الکترونیکی او توقیف می‌شود و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود رفت، بازداشت و به خانه‌اش برای بازجویی و تفتیش برده شد.
‏او در خانه‌اش به شدت با وسایل مختلف ضرب و شتم شد که بر اساس گزارش رسیده، در همان محل جانش را از دست داد اما به عنوان زندانی زنده خبر جان باختنش پنهان نگه داشته شد.
‏حسام علاءالدین از بستگان احمد علاءالدین، از مالکان پاساژ مشهور علاءالدین در تهران است.
‏IranIntl
‏
‏📡 @VahidOnline
17:47
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🏢⚡️ حسام علاءالدین از مالکان پاساژ علاءالدین به خاطر داشتن استارلینک، زیر شکنجه کشته شد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
17:46
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏اول ماه مه؛ کارگران ایران گرفتار در باتلاق فقر و فلاکت
‏
‏ روشنک آسترکی@roshanak_ast
‏- در شرایطی که رقم دستمزد کارگران در سال جدید حدود ۶۰ افزایش یافته اما این افزایش صرفا در ارقام نمایان است و نه تنها کیفیت زندگی کارگران را افزایش نداده بلکه حتی آنها نخواهند توانست کیفیت زندگی خود را مانند سال گذشته نگه دارند.
‏
‏- در حالیکه حداقل ارزش دلاری پایه حقوق کارگران ایران در فروردین سال گذشته حدود ۱۲۵ دلار بود، در سال جدید خورشیدی به حدود ۹۰ دلار کاهش یافته است.
‏
‏- کاهش ارزش واقعی دستمزدها در حالیست که در آنسو تورم با سرعت در حال افزایش است و حتی ارزش دستمزد کارگران در طول یک سال خورشیدی نیز ثابت نمی‌ماند و به علت تورم و کاهش ارزش پول ملی، قدرت خرید کارگران هر ماه با روندی نزولی همراه است.
‏
‏- کارگرانی که با درآمدهای ناچیز و هزینه‌های سرسام‌آور زندگی روبرو هستند در هفته‌های گذشته با بحران امنیت شغلی نیز روبرو شدند. موجی از اخراج نیروی کار در بازار کار ایران به راه افتاده که علت آن رکود ناشی از جنگ و قطع ۱۰ هفته‌ای اینترنت جهانی در کشور است.
‏
‏- جمعیت چهار میلیون نفری بیکارشدگان در مقایسه با جمعیت ۲۴ میلیون نفری شاغلان در ایران نشان می‌دهد حدود ۲۰ درصد از شاغلان در کشور بیکار شده‌اند که رقمی تکاندهنده است.
‏
‏- منابع کارگری گزارش می‌دهند شمار زیادی از کارفرمایان -به‌ویژه در بخش خصوصی و شرکت‌های پیمانکاری- بعد از تعطیلات نوروز کارگران را در معرض دو انتخاب قرار داده‌اند: اخراج یا ادامه کار با کسر بخشی از حقوق و مزایای شغلی.
‏
‏- دردناک اینکه کارگران که از شرایط بحرانی بازار کار اطلاع دارند و به‌شدت محتاج درآمدی ولو ناچیز برای حفظ بقای خود و خانواده هستند، اکثرا به شرایط ناعادلانه شغلی پیشنهاد شده از سوی کارفرمایان تن می‌دهند.
‏
‏- طرح‌های حمایتی دولت نیز در بحران فراگیر معیشتی در ایران پاسخگو نبوده و نتوانسته زندگی و سفره خانوارهای کم‌درآمد را بهبود ببخشد. اینهمه، فقر مطلق در میان اقشار کارگری را گسترش داده و سوءتغذیه و آسیب‌هایی مانند ترک‌تحصیل کودکان را در این اقشارافزایش داده است.
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401440
17:43
1405/02/11




src :@mamlekate
‏📝 ایرنا: تهران پیشنهاد جدیدی برای مذاکره با آمریکا به پاکستان ارائه داد
‏
‏خبرگزاری دولتی جمهوری اسلامی، ایرنا، گزارش داد که مقامات حکومت ایران متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی مذاکرات ارائه داده‌اند.
‏
‏@mamlekate
17:42
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری جمهوری اسلامی، ایرنا روز جمعه ۱۱ اردیبهشت خبر داد که ایران متن تازه‌ترین طرح مذاکراتی خود را شامگاه پنج‌شنبه به پاکستان به عنوان میانجی مذاکره با ایالات متحده، تحویل داده است.
‏@VahidHeadline
‏مقام‌های پاکستانی اعلام کردند که پاسخ تازه تهران به شروط واشینگتن برای دستیابی به توافق صلح، به مقام‌های آمریکایی تحویل داده شده است.
‏@VahidOOnLine 
‏
‏📡 @VahidOnline
17:35
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏اظهارات امامان جمعه شهرهای مختلف علیه مذاکره با آمریکا 
‏
‏
‏در خطبه‌های نماز جمعه یازدهم اردیبهشت ۱۴۰۵ در شهرهای مختلف ایران امامان جمعه علیه مذاکره با ایالات متحده و تنگه هرمز موضع‌گیری کردند. 
‏محمدجواد حاج‌علی‌اکبری امام جمعه تهران در خطبه‌های نماز جمعه گفت «موضوع هسته‌ای دیگر تمام شده است. به اندازه کافی مذاکره کردیم.»
‏اما جمعه تهران افزود تنگه هرمز از این پس نه‌تنها قابل مذاکره نیست بلکه تحت رژیم حقوقی جدیدی که جمهوری اسلامی و عمان طراحی خواهند کرد اداره می‌شود.
‏احمد علم‌الهدی امام جمعه مشهد هم با مذاکره با ایالات متحده مخالفت کرد: ما با آمریکا چه ارتباطی می‌خواهیم داشته باشیم وقتی مذاکره و معامله به معنای تسلیم شدن ماست.
‏محمد سعیدی امام جمعه قم نیز با بیان اینکه «با شکست آمریکا آغاز فصل جدیدی در این منطقه رقم خورد و تنگه هرمز وارد دوران تازه‌ای با نظم جدید شد» و افزود «ایران در حال تحقیر ایالات متحده آمریکا است و آمریکا، اسرائیل و هیچ کشور بیگانه‌ای در معادله جدید خلیج فارس جایی جز قعر آب‌های خلیج فارس ندارند.»
17:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره‌ای و اظهار ارتش اوکراین که اعلام کرد نیروهایش در ۲۵ آوریل با موفقیت چندین جنگنده سوخو-۵۷ و جنگنده-بمب‌افکن سوخو-۳۴ فول بک را در ۱۷۰۰ کیلومتری خط تماس در فرودگاه شاگول در منطقه چلیابینسک روسیه هدف قرار دادند
‏
‏جهت اظهار نظر قطعی حال باید منتظر تصاویر واضح تر باشیم
17:28
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ تصاویر ماهواره ای جدید از پایگاه هوایی اینجرلیک ترکیه که طی چند روز اخیر بشدت مورد استفاده هواپیما های ترابری آمریکایی بوده 
‏
‏@PARVAZDAROJ | A.E
17:23
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 درخواست جدید آمریکا از ایران طی اصلاحیه ویتکاف 
‏
‏🔹 خبرنگار خبرگزاری اکسیوس گزارش داد، روز دوشنبه، استیو ویتکاف، فرستاده کاخ سفید، به نقل از منبعی آگاه، فهرستی از اصلاحیه‌ها را ارسال کرد که بر گنجاندن مجدد موضوع هسته‌ای در متن پیش‌نویس متمرکز است.
‏
‏🔹این منبع گفت یکی از اصلاحیه‌ها شامل درخواستی است مبنی بر اینکه ایران متعهد شود تا زمانی که مذاکرات ادامه دارد، هیچ اورانیوم غنی‌شده‌ای را از تأسیسات هسته‌ای بمباران‌شده خود خارج نکند یا هیچ فعالیتی را در آن سایت‌ها از سر نگیرد.
‏ 
‏🆔 @Americana_ir
17:20
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اوکراین مدعی است چندین فروند جنگنده سوخو۵۷ و یک فروند سوخو۳۴ روسی  را در پایگاهی در ۱۷۰۰ کیلومتری مرز اوکراین هدف قرار داده است؛ هنوز تصاویر عملیات فوق منتشر نشده است
‏
‏@Minas_Tirith2024
16:53
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏کارزار «خشم اقتصادی» آخرین گزینه ترامپ پیش از جنگ برای خارج کردن اورانیوم‌های غنی‌شده از ایران
‏
‏-رضا نجفی نمایندگی جمهوری اسلامی ایران نزد سازمان ملل متحد اعلام کرد: «تمام اورانیوم غنی‌شده ایران همواره تحت نظارت کامل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی بوده اما رافائل گروسی به آسوشیتدپرس می‌گوید، «ما هنوز نتوانسته‌ایم بررسی کنیم که آیا این مواد همچنان در آن محل نگهداری می‌شوند و مهروموم‌های آژانس دست‌نخورده باقی مانده‌اند یا نه. امیدواریم بتوانیم این موضوع را بررسی کنیم، اما در حال حاضر این فقط بهترین براورد ما است.»
‏
‏- در آمریکا دونالد ترامپ و سایر مقامات ارشد دولت، مدام تأکید می‌کنند نباید به جمهوری اسلامی ایران اجازه دستیابی به سلاح اتمی را دارد. اتفاقاً در دیدار رودروی ترامپ با چارلز پادشاه بریتانیا که در کاخ سفید برگزار شد، درباره ضرورت مقابله با دستیابی جمهوری اسلامی به سلاح اتمی بحث شد که شاه بریتانیا نیز با آن موافق بود.
‏
‏- منابع داخلی سپاه تأکید می‌کنند، «ایران محدودیت های گسترده، بازرسی و حتی خروج اورانیوم غنی شده را پذیرفت ولی ترامپ دنبال خلع سلاح و تحقیر است».
‏
‏- در ایران گفته می‌شود اگر اورانیوم‌ها تحویل آمریکا شود، آنها شدیدتر علیه نظام و انقلاب اقدام خواهند کرد. امیرحسین ثابتی، نماینده مجلس شورای اسلامی در این ارتباط می‌گوید، «اگر اورانیوم را بدهیم برود و یا آن را رقیق‌سازی کنیم، احتمال اینکه دشمن دفعه بعدی بمب هسته‌ای بزند، بیشتر خواهد شد.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401423/
16:33
1405/02/11




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش باراک راوید خبرنگار آکسیوس ایران از طریق میانجیگران پاکستانی، پاسخ خود را به آخرین اصلاحات ایالات متحده در مورد توافق‌نامه پایان جنگ ابلاغ کرد.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
16:31
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏زنان قربانیان اصلی بحران اخراج نیروی کار در ایران
‏- در هفته‌های گذشته میلیون‌ها نیروی کار در بخش‌های مختلف صنعتی، تولیدی و خدماتی در ایران بیکار شدند. در این میان اما زنان در صدر فهرست اخراج در بسیاری از واحدهای تولیدی، صنعتی و خدماتی بوده‌اند.
‏
‏- سیمین کاظمی جامعه‌شناس: بیکاری زنان فرودست را با سیاه‌ترین چهره فقر مواجهه و آن‌ها، خانواده و فرزندان‌شان را در معرض بی‌خانمانی، سوء تغذیه، بیماری، توقف تحصیل و آسیب‌های اجتماعی قرار می‌دهد.
‏
‏- سیمین کاظمی تأکید کرده که «بیکاری، استقلال اقتصادی را از این گروه از زنان سلب و آن‌ها را متکی به مردان می‌کند و در نتیجه کنترل مردان را بر زندگی این زنان افزایش می‌یابد. در چنین وضعیتی زنان در مواجهه با خشونت خانگی کمتر قادر به مقابله و نجات خود هستند.»
‏
‏- زنان غالبا نه تنها در فهرست اخراج نیروی کار در صدر قرار می‌گیرند بلکه برای به‌دست آوردن و حفظ موقعیت شغلی نیز باید در فضایی ناعادلانه و تبعیض‌آمیز با مردان رقابت کنند.
‏
‏- نرخ بیکاری زنان در ایران بیش از دو برابر مردان است و بیش از مردان ناچار به اشتغال در مشاغل غیررسمی و اشتغال با قراردادهای موقت هستند.
‏-
‏- شکاف دستمزد ناشی از تبعیض جنسیتی نیز به‌طور میانگین ۱۸ درصد برآورد می‌شود که به این معناست که زنان و مردان شاغل با شرایط و مسئولیت شغلی یکسان، درآمدی برابر ندارند و زنان به‌طور میانگین ۱۸ درصد حقوق کمتری نسبت به مردان همکار خود دریافت می‌کنند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401431/
16:28
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏تورم مواد خوراکی در فروردین‌ماه ۱۱۵ درصد شد 
‏
‏مرکز آمار ایران با ارائه جزییات گزارش تورم فروردین ۱۴۰۵ اعلام کرده تورم گروه مواد خوراکی در این ماه نسبت به فروردین سال گذشته به‌طور میانگین ۱۱۵ درصد افزایش یافته است. 
‏
‏مرکز آمار ایران میانگین تورم نقطه به نقطه کالا و خدمات در فروردین امسال را ۷۳/۵ درصد عنوان کرد. تورم سالانه منتهی به فروردین امسال نیز ۵۳/۷ درصد اعلام  شده است. 
‏
‏مرکز آمار ایران تورم ماهانه فروردین ماه ۱۴۰۵ که بیانگر تغییر شاخص قیمت‌ها از ابتدا تا انتهای ماه است پنج درصد اعلام شده است. تورم ماهانه برای گروه‌های عمده «خوراکی‌ها، آشامیدنی‌ها و دخانیات»، ۵/۶ درصد و برای گروه عمده «کالاهای غیرخوراکی و خدمات»، ۴/۵ درصد بوده است.
16:20
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قرارداد ۱۰۰ میلیون دلاری آمریکا با شرکت هوش مصنوعی برای یافتن مین‌های تنگه هرمز
‏
‏به گزارش خبرگزاری رویترز آمریکا قراردادی ۱۰۰ میلیون دلاری با شرکت دومینو دیتا لب با هدف تقویت سامانه‌های هوش مصنوعی برای شناسایی مین‌های جمهوری اسلامی در تنگه هرمز امضا کرده است.
‏
‏این نرم‌افزار امکان سازگاری سریع‌تر با انواع جدید مین‌ها را فراهم می‌کند و زمان به‌روزرسانی سامانه‌های شناسایی را از چند ماه به چند روز کاهش می‌دهد.
‏
‏تامس رابینسون، مدیر عملیاتی دومینو، گفت این فناوری امکان آموزش، مدیریت و به‌کارگیری سریع سامانه‌های هوش مصنوعی را در آب‌های مورد مناقشه فراهم می‌کند.
16:15
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏وقوع زلزله در استان خوزستان 
‏
‏زمین لرزه‌ای به بزرگی ۴/۳ ریشتر صبح روز جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵  حسینیه خوزستان را لرزاند.
‏
‏بر اساس اعلام مرکز لرزه‌نگاری کشور، این زمین‌لرزه در ساعت ۸ صبح جمعه در طول جغرافیایی ۴۸/۲۶ و عرض جغرافیایی ۳۲/۸۷ و در عمق ۱۷ کیلومتری از سطح زمین رخ داد.
‏
‏این زمین‌لرزه در ۲۱ کیلومتری حسینیه، ۴۶ کیلومتری اندیمشک و ۵۶ کیلومتری دزفول به وقوع پیوست.
‏تا کنون گزارشی از خسارت جانی و مالی احتمالی این زلزله منتشر نشده است.
16:12
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 منابع غیررسمی:
‏فرمانده پایگاه تبریز خلبانان را مرخص کرد تا به جای شیفت، در تجمعات شبانه شرکت کنند
‏
‏داریوش سلیمانی فرمانده پایگاه دوم شکاری تبریز، در ۲۱ اسفند ۱۴۰۴ در حذف هدفمند در منطقه زعفرانیه تبریز کشته شد. همراه او اعضای خانواده‌اش نیز کشته شدند. اکنون پس از گذشت حدود دو ماه، برخی منابع غیررسمی گزارش دادند سلیمانی «پس از اولین برخورد بمب به پایگاه تبریز، خلبانان را مرخص کرد تا به‌جای شیفت دادن در پایگاه، در تجمعات شبانه شرکت کنند.»
‏
‏کانال تلگرامی «پرواز در اوج» (نظامی نویس) می‌نویسد «سلیمانی با این‌کار خواست تا به امام جمعه و عقیدتی سیاسی ثابت کند همواره مهره قابل اعتمادی است، اما او فراموش کرده بود از آن گنده‌ترها طی چند ماه اخیر از راس فرماندهی به صندلی خانه پرت شدند و عقيدتی سیاسی نتوانست غلطی بکند.»
‏
‏#تجمعات_حکومتی #تبریز 
‏@DEJradio
16:10
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 فاکس نیوز : بزودی آمریکا یک حمله برنامه ریزی شده علیه باقی‌مانده جمهوری اسلامی انجام میده که به طور خاص رهبران و زیرساخت های باقی‌مانده رژیم رو به طور کلی نابود میکند
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:49
1405/02/11




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش آسوشیتدپرس اختلال در تولید انرژی جهانی ناشی از جنگ ایران، در حال حاضر باعث ایجاد مشکلات جدی در پمپ بنزین‌ها و گران‌تر شدن سفرها شده است. با بسته شدن تنگه هرمز، شرکت‌ها هشدار می‌دهند که افزایش هزینه‌های نفت به زودی قیمت مواد غذایی و کالاهای خانگی روزمره را افزایش خواهد داد.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
15:47
1405/02/11




src :@IRRadar
‏🔴 اختلال سراسری در هاست‌های سی‌پنل ایران  از شب گذشته، بسیاری از هاستینگ‌های داخلی مبتنی بر سی‌پنل (cPanel) دچار اختلال شده و از دسترس خارج شده‌اند؛ موضوعی که باعث قطعی گسترده وب‌سایت‌های داخلی شده است.  این اختلال به‌صورت هم‌زمان در چندین ارائه‌دهنده گزارش…
15:26
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 یک منابع آگاه:
‏در جنگ ۴۰ روزه مأموران کلانتری ۱۰۹ بهارستان، ۴ سرباز را به کشتن دادند
‏
‏کلانتری ۱۰۹ میدان بهارستان تهران، یکی از مراکز اصلی سرکوب در شرق پایتخت است. ماموران این کلانتری در همدستی با نیروهای بـ.-سیج و سـ.ـپاه نقش اساسی در برخورد مرگبار با معترضان از جمله کسبه جمهوری، با‌غ سپه‌سالار، بازار، امیرکبیر و لاله‌زار داشتند.‌
‏
‏در تاریخ ۱۱ اسفند ۱۴۰۴ حوالی ساعت ۱۴ این مرکز سرکوب هدف قرار گرفت و از آن جز تلی از خاک و آوار باقی نماند. اکنون هیچ اثری از تجهیزات و امکانات قبلی در این مرکز دیده نمی‌شود.
‏
‏یک منبع به دژ می‌گوید افسران و درجه‌داران کلانتری می‌دانستند این مرکز هدف قرار خواهد گرفت اما هنگام تخلیه، سربازان وظیفه را مجبور کردند که وارد ساختمان شوند تا وسایل و پرونده‌ها را خارج کنند. به همین دلیل هنگام حمله ۴ سرباز کلانتری که در ساختمان و محوطه حیاط حضور داشتند کشته شدند. 
‏خانواده این سربازان از رئیس کلانتری شکایت کردند اما زیر فشار قرار دارند.
‏
‏اکنون بخشی از نیروها بیرون کلانتری در یک کیوسک مستقر شده‌اند و برخی دیگر از ماموران در اطراف کلانتری شیفتی پرسه می‌زنند یا در مغازه‌های اطراف مستقر شده‌اند و در ماشین و مینی‌بوس وقت می‌گذرانند.
‏همین منبع می‌گوید، برای آواربرداری و تخلیه ویرانه‌ها امکانات و بودجه نیست.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تهران 
‏@DEJradio
14:29
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏درود. پس از بیش از 2 ماه بدون اینترنت بودن. کانفیگ نخریدم (الان هم نخریدم). خیلیها مجبورند بخرند. اما من تا الان سعی کردم نخرم (بعدا؟). چون حس میکنم هزینه کاهش ترافیک، با گران فروختن ترافیک به بقیه ملت نیازمند تامین میشود. اطلاعاتم از جنگ آپدیت نیست، حتی متاسفانه ویدئوهارو درست ندیدم (حتی الان هم مساله دارم).
‏
‏دوستانی در این مدت با هزینه شخصی زیاد، چراغ میلیتاری را به بهترین نحو روشن نگه داشتن که مطالب کانالهای آنها بهترین و ارزشمندترین ابزار برای مرور وقایع جنگ در مدتی است که امثال من نبوده اند. 
‏
‏محسن ریحانی
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
14:00
1405/02/11




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏روز جهانی کارگر مبارک باد
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:52
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 ان‌بی‌سی نیوز به نقل از یک مقام کاخ سفید: سفر پیش روی ترامپ به چین از جمله عواملی است که در روند تصمیم‌گیری در مورد ایران نقش دارد.
‏
‏🆔 @Americana_ir
13:50
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏نبویان نماینده مجلس و عضو کمیسیون امنیت مجلس ایران:اگر به بزرگان ما تعرض شود هیچ یک از پادشاهان کشورهای عربی و کاخ هایشان سالم نخواهند ماند!
13:13
1405/02/11




src :@IRRadar
‏🔴 اختلال سراسری در هاست‌های سی‌پنل ایران
‏
‏از شب گذشته، بسیاری از هاستینگ‌های داخلی مبتنی بر سی‌پنل (cPanel) دچار اختلال شده و از دسترس خارج شده‌اند؛ موضوعی که باعث قطعی گسترده وب‌سایت‌های داخلی شده است.
‏
‏این اختلال به‌صورت هم‌زمان در چندین ارائه‌دهنده گزارش شده و دسترسی به سایت‌ها و پنل‌های مدیریتی را با مشکل مواجه کرده است.
‏
‏✍ پ.ن: در شرایط فعلی اینترنت، بسیاری از آنلاین‌شاپ‌هایی که از اینستاگرام به سایت‌های شخصی مهاجرت کرده بودند، مجدداً با اختلال و توقف فعالیت مواجه شده‌اند.
‏
‏📡 @IRRadar
13:05
1405/02/11




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸⚡️ناو USS Boxer (LHD-4) امروز در حال عبور از تنگه مالاکا دیده شده است ، تخمین زده می‌شود حدودا ۹ تا۱۰ روز دیگر به حوزه فرماندهی سنت کام برسد.
12:50
1405/02/11




src :@Americana_ir
[نظرسنجی]
12:50
1405/02/11




src :@guard_warriors
[ویدئو]
‏✪پاکستان به عنوان میانجی مذاکرات و صلح طلب این طرفا داره افغانستانو میماله
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
12:40
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏بامداد امروز خط مرکزی توزیع نفت شهر پرم نیز هدف حملات پهپاد‌های اوکراینی قرار گرفت و ستون دود ناشی از ان تا کیلومترها قابل دیدن است.
‏
‏@P_raetorio
12:23
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ایران ادعا کرد که مرکز کنترل ماهواره خیام سالم است
‏
‏مشاور وزیر ارتباطات:در سازمان فضایی، علی‌رغم آسیب‌ها و حملاتی که دشمن سعی کرد به تمام زیرساخت‌های فضایی ما از پژوهشگاه  فضایی تا سازمان فضایی و اتاق‌های کنترل ماهواره خیام داشته باشد، این ماهواره بدون ذره‌ای اختلال به فعالیت خود ادامه داد و تصاویر آن در طول دوره جنگ و تا همین امروز نیز دریافت شد.
12:21
1405/02/11




src :@IRRadar
‏🔴 برآورد خسارت سنگین قطع اینترنت در ایران
‏
‏با گذشت ۶۳ روز از قطع سراسری اینترنت بین‌المللی، خسارت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار مستقیم و تا ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار با احتساب اثرات غیرمستقیم برآورد می‌شود.
‏
‏حدود ۱۰ میلیون نفر معیشت‌شان مستقیماً تحت تأثیر قرار گرفته و گزارش‌های رسمی و صنفی از بیکاری حدود ۱ میلیون نفر به‌صورت مستقیم و تا ۲ میلیون نفر به‌صورت غیرمستقیم، عمدتاً در کسب‌وکارهای کوچک و خانگی خبر می‌دهند.
‏
‏مجموع خسارت این دوره بین ۱.۸ تا ۳ میلیارد دلار تخمین زده می‌شود و با احتساب دوره‌های قبلی قطع در دی و بهمن، این رقم از ۴۰۰ هزار میلیارد تومان فراتر رفته است.
‏
‏این آمار بر اساس اظهارات وزیر ارتباطات، اتاق بازرگانی، سازمان نظام صنفی رایانه‌ای و نت‌بلاکس بوده و محافظه‌کارانه محسوب می‌شود؛ به‌طوری که ابعاد واقعی خسارت و بیکاری پنهان احتمالاً بیش از این است.
‏
‏✍ پ.ن: این روند همچنان ادامه دارد و هر روز خسارتی معادل ساخت چند پل یا نیروگاه از دست می‌رود.
‏
‏📡 @IRRadar
12:12
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏افزایش نرخ عوارض خروج از کشور 
‏
‏عوارض نرخ خروج از کشور در سال جدید خورشیدی با افزایش قابل توجهی روبرو شده است. نرخ عوارض خروج از کشور مانند سال گذشته به‌صورت سه مرحله‌ای محاسبه می‌شود و مسافرانی که به قصد تفریح کشور را ترک می‌کنند، در سفر اول ۹۰۰ هزار تومان، در سفر دوم یک میلیون و ۵۰۰ هزار تومان و در سفرهای بعدی دو میلیون و ۲۰۰ هزار تومان عوارض پرداخت خواهند کرد. 
‏
‏مسافرانی که کشور را مقصد عربستان و برای انجام مراسم «حج عمره» و «حج تمتع» ترک کنند نیز در سفر اول ۳۰۰ هزار تومان، در سفر دوم ۵۰۰ هزار تومان و در سفرهای بعدی ۷۰۰ هزار تومان عوارض خروج پرداخت می‌کنند.
11:59
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏سناتور بلومنتال؛ 
‏حمله مجدد آمریکا به ایران قریب‌الوقوع است.
11:56
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏ایران در قعر جدول رتبه‌بندی «آزادی مطبوعات»؛ چهارمین کشور «خطرناک» برای روزنامه‌نگاران
‏- در جدیدترین رتبه‌بندی کشورها بر اساس «آزادی مطبوعات» ایران در کنار کشورهایی مانند چین و کره شمالی در قعر این رتبه‌بندی قرار دارد و کشوری «خطرناک» برای روزنامه‌نگاران به شمار می‌رود.
‏
‏- ایران از میان ۱۸۰ کشور، در رتبه ۱۷۷ «آزادی مطبوعات» قرار دارد و جمهوری اسلامی به‌عنوان یکی از سرکوبگرترین حکومت‌های جهان در زمینه «آزادی مطبوعات» شناخته می‌شود.
‏
‏- از سال ۲۰۲۲ تاکنون بیش از ۱۰۰ روزنامه‌نگار در ایران بازداشت شده‌اند و شمار قابل توجهی از آن‌ها زن بوده‌اند.
‏
‏- فشار بر فعالان رسانه‌ای فقط به داخل ایران محدود نمانده و برخی روزنامه‌نگاران خارج از کشور نیز با تهدید، آزار آنلاین و خطرهای امنیتی روبه‌رو شده‌اند.
‏
‏- تداوم و تثبیت جایگاه ایران در قعر جدول رتبه‌بندی «آزادی مطبوعات» نشان می‌دهد سرکوب روزنامه‌نگاران در جمهوری اسلامی بر اساس سلیقه یا رویکرد جریانات سیاسی و دولت‌های مختلف نیست بلکه موضوعی ریشه‌ای در نگاه حکومت و ساختار حاکم است.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401420/
11:48
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 وزارت دفاع اسرائیل پنجشنبه شب ۱۰ اردیبهشت اعلام کرد دو کشتی باری و چندین هواپیما که حامل ۶۵۰۰ تُن تجهیزات نظامی از ایالات متحده بودند در شبانه‌روز گذشته وارد این کشور شدند. محموله‌ها شامل هزاران مهمات و خودروهای سبک زرهی چندمنظوره است. این وزارتخانه اعلام کرده است که از زمان آغاز جنگ با ایران در ۲۸ فوریه، بیش از ۱۱۵ هزار تُن تجهیزات نظامی از طریق ۴۰۳ پرواز و ۱۰ کشتی وارد اسرائیل شده است.
‏
‏برخی منابع می‌گویند آمریکا در صورت شکست مذاکرات، احتمالا به اسرائیل اجازه خواهد داد تا تاسیسات انرژی ایران را هدف قرار دهد.
‏
‏یسرائیل کاتز وزیر دفاع اسرائیل می‌گوید این کشور ممکن است به‌زودی دوباره علیه رژیم ایران اقدام کند.
‏
‏#جنگ #مذاکرات
11:42
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏کان نیوز: چهره‌های سیاسی عراق به ایالات متحده هشدار داده‌اند که «علی الزیدی» نخست‌وزیر پیشنهادی گزینه مناسبی نیست. آن‌ها مدعی‌اند او در تأمین مالی شبه‌نظامیان نزدیک به ایران نقش داشته و در صورت روی کار آمدنش، نفوذ تهران در عراق بیش از پیش افزایش خواهد یافت.الزیدی که یک تاجر است، پیش‌تر مدیریت بانکی را بر عهده داشت که به‌دلیل انتقال منابع مالی به ایران با تحریم‌های آمریکا مواجه شده بود. او پس از آن معرفی شد که واشنگتن با نامزدی نوری المالکی مخالفت کرد.با وجود اینکه سفارت آمریکا از الزیدی استقبال کرده و دونالد ترامپ نیز در تماس تلفنی به او تبریک گفته، یک منبع عراقی اعلام کرده که به آمریکایی‌ها هشدار داده‌اند و رئیس دستگاه قضایی تحت رهبری شیعیان را به گمراه کردن واشنگتن متهم کرده‌اند.
11:33
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏سوگند به کشور مهم است یا حفظ صندلی فرماندهی؟
‏داریوش سلیمانی فرمانده تیپ شکاری تبریز برای شما روایت می‌کند 
‏
‏◆ فرمانده پایگاه تبریز با اولین برخورد بمب به این مجموعه،خلبانان را مرخص کرد تا بجای شیفت دادن در تجمعات شبانه شرکت کنند ،تا به امام جمعه و عقیدتی سیاسی ثابت شود سلیمانی همواره مهره قابل اعتماد است ،فعلا این داستان شب های اول است،اسرائیل که چپ راست تبریز را میزد ،این شخص هم از بالا پایین میزد ،به مرور خواهیم گفت
‏
‏◆ سلیمانی احتمالا فراموش کرده که از ان گنده تر ها طی چند ماه اخیر از راس فرماندهی به صندلی خانه پرت شدند و عقيدتی سیاسی نتوانست غلطی بکند .
‏
‏
‏@PARVAZDAROJ
11:15
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏کارتون هفته
‏ایران، دشمن اصلی رژیم اسلامی
‏از احمد بارکی زاده     
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401389
11:15
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ نمایی از فعالیت تانکر های سوخت‌رسان Kc_46/135 با یک الگوی جالب در چهل‌ و هشت ساعت اخیر‌.
‏این الگو دقیقا بعد از ادعای رسانه های غربی آغاز شد که گفتند علاوه بر محاصره دریایی،یک محاصره هوایی هم به زودی آغاز میشود .
‏
‏◆ همه تانکر ها از مبدا اسرائیل برخاسته‌اند که نشان میدهد نیروی هوایی این کشور وظیفه پشتيبانی/ اسکورت این شبکه سوخت‌رسانی و لجستیکی را برعهده دارد .
‏یک تانکر به سمت شمال غرب نزدیک میشود و دیگری هم به نقاط غربی و مرکزی تقرب میکند و دیگری هم در حال راهی شدن به سوی خلیج همیشگی فارس است .
‏
‏◆ نکته مهم این الگو این است که سه فروند درحال اعزام به منطقه عملیاتی مورد‌نظر هستند و دیگری درحال بازگشت به مبدا،از طریق همان چارتی که یک تانکر به سمت جنوب ایران حرکت میکند .
‏این شبکه رفت و برگشتی نشان میدهد محاصره هوایی کم کم درحال شکل‌گیری است و تانکر ها وظیفه مهمی در نبض عملیاتی دارند .
‏
‏◆ پیش بینی میشود که با اوج گرفتن محاصره دریایی و فلج شدن شبکه درآمدی نفتی ایران،آغاز محاصره هوایی و تکمیل شدن اعزام کماندو ها یک پیشنهادی دیگر برای مذاکرات مطرح شود و در صورت رد آن،یک جنگ تمام عیار ضربتی آغاز شود ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
11:08
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ نمایی از فعالیت تانکر های سوخت‌رسان Kc_46/135 با یک الگوی جالب در چهل‌ و هشت ساعت اخیر‌.
‏این الگو دقیقا بعد از ادعای رسانه های غربی آغاز شد که گفتند علاوه بر محاصره دریایی،یک محاصره هوایی هم به زودی آغاز میشود .
‏
‏◆ همه تانکر ها از مبدا اسرائیل برخاسته‌اند که نشان میدهد نیروی هوایی این کشور وظیفه پشتيبانی/ اسکورت این شبکه سوخت‌رسانی و لجستیکی را برعهده دارد .
‏یک تانکر به سمت شمال غرب نزدیک میشود و دیگری هم به نقاط غربی و مرکزی تقرب میکند و دیگری هم در حال راهی شدن به سوی خلیج همیشگی فارس است .
‏
‏◆ نکته مهم این الگو این است که سه فروند درحال اعزام به منطقه عملیاتی مورد‌نظر هستند و دیگری درحال بازگشت به مبدا،از طریق همان چارتی که یک تانکر به سمت جنوب ایران حرکت میکند .
‏این شبکه رفت و برگشتی نشان میدهد محاصره هوایی کم کم درحال شکل‌گیری است و تانکر ها وظیفه مهمی در نبض عملیاتی دارند .
‏
‏◆ پیش بینی میشود که با اوج گرفتن محاصره دریایی و فلج شدن شبکه درآمدی نفتی ایران،آغاز محاصره هوایی و تکمیل شدن اعزام کماندو ها یک پیشنهادی دیگر برای مذاکرات مطرح شود و در صورت رد آن،یک جنگ تمام عیار ضربتی آغاز شود ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
10:55
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏⚜طبق گزارش Financial Times، اسرائیل در جریان تنش‌ها با ایران به‌صورت مخفیانه یک سامانه کوچک مقیاس شناسایی پهپاد به نام «اسپکترو» را به امارات متحده عربی تحویل داد تا توان هشدار زودهنگام این کشور را تقویت کند. این همکاری همچنین شامل استقرار سامانه‌های پیشرفته دفاع هوایی مانند Iron Beam و Iron Dome، به‌همراه حضور پرسنل اسرائیلی و اشتراک‌گذاری اطلاعات به‌صورت زنده بود؛ اقدامی که امکان شناسایی پهپادهای ورودی را از فاصله‌ای حدود ۲۰ کیلومتر فراهم می‌کرد
‏
‏⚜در ۲۴ ساعت گذشته، بیش از ۶۵۰۰ تُن مهمات و تجهیزات نظامی از ایالات متحده آمریکا به اسرائیل ارسال شد؛ این انتقال در قالب یک عملیات لجستیکی گسترده انجام گرفت و شامل مهمات هواپایه و زمین‌پرتاب، کامیون‌های نظامی و خودروهای تاکتیکی سبک بود که از طریق دو کشتی در بنادر بندر اشدود و بندر حیفا و همچنین چندین پرواز تحویل داده شدند. به گفته وزارت دفاع اسرائیل، از آغاز جنگ در ۲۸ فوریه تاکنون بیش از ۱۱۵۶۰۰ تُن تجهیزات از طریق ۴۰۳ پرواز و ۱۰ کشتی وارد این کشور شده است
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
10:35
1405/02/11