src :@jangaavaran1390
‏به گزارش پولیتیکو، زلنسکی، رئیس جمهور اوکراین، پس از تلاش مداوم برای جلب حمایت ترامپ، رویکرد خود را پس از سال‌ها تغییر داده و به طور فزاینده‌ای برای آینده‌ای با کاهش حمایت ایالات متحده آماده می‌شود.
‏
‏ او اکنون بیشتر بر شرکای جایگزین، از جمله روی آوردن به ترکیه برای میزبانی مذاکرات آینده با روسیه، و با کاهش اعتماد به ادامه مشارکت ایالات متحده، بیشتر به متحدان اروپایی متکی است.
16:13
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نیویورک تایمز: پیشنهاد جدید ایران درخواست قبلی خود مبنی بر اینکه رئیس‌جمهور آمریکا، ترامپ، ابتدا محاصره دریایی ایران را بردارد تا مذاکرات رودررو آغاز شود را کنار گذاشته است.
‏
‏مقامات ایرانی افزودند که این پیشنهاد اصلاح‌شده انعطاف‌پذیری بیشتری در ترتیب اقدامات نشان می‌دهد، به طوری که ایران مایل است ابتدا تنگه هرمز را بازگشایی کند و سپس آمریکا اعلام پایان محاصره را انجام دهد.
16:10
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 الجزیره: بیش از نیمی از کشتی‌های عبوری از تنگه هرمز، تحریم‌های آمریکا علیه ایران را نادیده گرفته‌اند!
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
16:10
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ ایالات متحده با این سه روش می‌تواند جمهوری اسلامی را از پا دربیاورد
‏
‏📌دولت ترامپ می‌تواند از «عملیات گذر حماسی» استفاده کند؛ یک ماموریت ترکیبی دریایی و هوایی که با همراهی نفتکش‌ها آزادی کشتیرانی را بازمی‌گرداند
‏
‏♦️گروه کوچک وفاداران به جمهوری اسلامی که اکنون ایران را اداره می‌کنند، شاید بتوانند با ویدیوهای تبلیغاتی تولیدشده با هوش مصنوعی، بیانیه‌های کاغذی منتسب به یک رهبر نامرئی و مطالبشان در شبکه اجتماعی اکس جهان را فریب دهند، اما نمی‌توانند از واقعیت محاصره دریایی آمریکا که اقتصادشان را به لبه پرتگاه می‌برد بگریزند.
‏
‏بیشتر بخوانید...
‏
‏🖌 دیدگاهی از ریچارد گلدبرگ
‏
‏@indypersian
16:09
1405/02/12




src :@IranintlTV
[فایل]
‏🎧نسخه صوتی اخبار نیمروزی | شنبه ۱۲ اردیبهشت
‏@iranintlTV
16:04
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران عباس عراقچی در تماس تلفنی با همتای خود در کره جنوبی درباره ابتکارات برای پایان دادن به جنگ آمریکا و اسرائیل گفت‌وگو کرده است.
‏
‏@mwarmonitor
16:03
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ جنگ، تورم و قطع اینترنت؛ سه ضربه به کالاهای فرهنگی و صنایع دستی ایران
‏
‏📌حدود ۷۳ میلیون نفراز جمعیت ایران در شبکه‌های اجتماعی حضور داشتند و از این بستر برای خریدوفروش انواع کالاها، ازجمله کالاهای فرهنگی، استفاده می‌کردند
‏
‏♦️فشار تورمی و پیامدهای جنگ با تقلیل معیشت خانوارهای ایرانی به سطح بقا، حذف هنر از سبد مصرف را نه یک «انتخاب»، که به بخشی از الگوی ریاضت اقتصادی بدل کرده است. در چنین وضعیتی، آنچه از چرخه مصرف کنار گذاشته می‌شود صرفا یک کالا نیست، بلکه بخشی از فرهنگ، شیوه‌های زیست و پیوندهای اجتماعی است. هنر و محصولات فرهنگی، پیش از آنکه به‌منزله نیاز شناخته شوند، در قالب «هزینه اضافی» تعریف می‌شوند و به همین سبب نخستین قربانیان بحران اقتصادی‌اند.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
16:02
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪طبق یکسری گفته ها (همه میدونم راسته صرفا رسما تایید نشده) تجمعات مثلا مردمی شبانه برای هر فرد ۳۰۰ هزار تومن پاداش داره که اگر طرف دست دو تا بچه و زنشو بگیره ببره میشه شبی یک میلیون و دویست هزار تومن 
‏شاید با خودتون بگید باع چه مبلغ جالبی ماهی ۳۶ میلیون تومن 
‏باید بگم این همه خودفروختگی در عوض شبانه دو شانه تخم مرغ هستش(تازه در صورتی که چهار نفر باشند)
‏@Guard_Warriors | Mipo
16:01
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 قیمت نفت به ۱۰۸ دلار در هر بشکه برگشت
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
16:01
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️⛽️🇺🇸 یک هواپیمای سوخت‌رسان KC-135R استراتوتانکر نیروی هوایی آمریکا (USAF) بر فراز دریای مدیترانه مشاهده شده که گفته می‌شود ترنسپوندر (سیستم شناسایی) خود را خاموش کرده است.
‏🔴(برای مدت کوتاهی قابل مشاهده بوده، با شناسه پروازی OODOO71 و شماره ثبت 62-3521)
‏این هواپیما در تاریخ 17 آوریل به یک پایگاه هوایی فرانسه اعزام شده بود. احتمالاً در حال سوخت‌رسانی به جنگنده‌ها یا بمب‌افکن‌ها مرتبط با جنگ علیه ایران بوده است.
‏
‏@mwarmonitor
16:01
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏گارد ساحلی یمن روز شنبه اعلام کرد نفتکش «یوریکا» در سواحل استان شبوه به دست افراد مسلح ناشناس ربوده شده است. به گفته این نهاد، مهاجمان پس از سوار شدن به کشتی، کنترل آن را در دست گرفتند و آن را به سمت خلیج عدن و در جهت آب‌های سومالی هدایت کردند.
‏https://iranintl.com/202605026239
15:57
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🏴‍☠️🇺🇸🚢 نیروی دریایی ایالات متحده کشتی فله‌بر NIKI را که از بندر چابهار ایران به مقصد آفریقای جنوبی در حال حرکت بود، متوقف کرده است.
‏
‏🔴همچنین یک کشتی فله‌برِ متعلق به ژاپن با نام AURORA احتمالاً پس از عبور از تنگه هرمز و با تأیید سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، مجبور به تغییر مسیر و بازگشت شده است.
‏
‏@mwarmonitor
15:57
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ دستور حذف شرکت‌های پیمانکاری تامین نیروی کار؛ تصمیمی پرابهام و بی‌سرانجام
‏
‏📌در حالی که دولت از حذف شرکت‌های پیمانکاری به‌عنوان گامی برای حمایت از کارگران یاد می‌کند، کارشناسان با اشاره به رکود عمیق اقتصادی، اجرای این سیاست را با تردیدهای جدی مواجه می‌دانند
‏
‏♦️در شرایطی که اقتصاد ایران با یکی از پیچیده‌ترین دوره‌های رکود و فشارهای ساختاری در دهه‌های اخیر مواجه است، دستور مسعود پزشکیان برای «حذف شرکت‌های پیمانکاری تامین نیروی کار» بار دیگر یکی از مناقشه‌برانگیزترین موضوعات بازار کار را به صدر اخبار بازگردانده است؛ موضوعی که همزمان با افزایش نشانه‌های رکود عمیق و هشدارهای فزاینده درباره موج بیکاری، ابعاد تازه‌تری یافته است.
‏
‏رئیس دولت چهاردهم روز ۱۱ اردیبهشت با انتشار پیامی در شبکه اجتماعی اکس اعلام کرد که دستور حذف شرکت‌های پیمانکاری را صادر کرده است؛ اقدامی که او آن را در راستای وعده‌های پیشین خود در حوزه بهبود وضعیت معیشتی و امنیت شغلی کارگران توصیف کرد. با این حال، رئیس دولت اشاره‌ای نکرد که در دوران روسای جمهور پیشین نیز دستوراتی در این خصوص صادر شده بود.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏داریوش معمار 
‏
‏@indypersian
15:55
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏ضربات مهلک اوکراین به صنعت نفت روسیه در افزایش  قیمت نفت خام در بازارهای جهانی بی تأثیر نبوده است. 
‏این ضربات قطعاً با هماهنگی طرف آمریکایی صورت گرفته است و ایالات متحده آمریکا با تولید حداقل شش میلیون بشکه نفت در روز و فروش بی دردسر آن در جهان از این بازار آشفته بهره زیادی می‌برد. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
15:51
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇺🇸🇮🇷محاصره آمریکا علیه ایران
‏
‏✈️یک هواپیمای سوخت‌رسان KC-46A پگاسوس نیروی هوایی آمریکا که از پایگاه هوایی شاهزاده سلطان در عربستان سعودی (KSA) به پرواز درآمده، اکنون بر فراز خلیج عمان فعال است.
‏
‏✈️در همین حال، یک هواپیمای گشت دریایی P-8A پوزایدون نیروی دریایی آمریکا پس از انجام مأموریت شناسایی و اطلاعاتی (ISR) بر فراز دریای عرب، در مسیر جیبوتی قرار دارد.
‏
‏@mwarmonitor
15:51
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 شبکه cbs آمریکا: تا وقتی تنگه هرمز بسته است، قیمت بنزین کاهش نخواهد یافت
‏
‏🔸حتی با احتمال کاهش تنش‌ها، بازگشت به شرایط عادی زمان‌بر خواهد بود. تحلیلگران هشدار می‌دهند که تا زمانی که جریان عبور نفت در تنگه به حالت پایدار برنگردد، مصرف‌کنندگان نباید انتظار کاهش قیمت بنزین را داشته باشند.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
15:50
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴شبکه MSNBC به نقل از یک مقام در کاخ سفید:
‏«فضای کلی در حال حاضر این است که ما عملاً انتخابات میان‌دوره‌ای را از دست داده‌ایم.»
‏🔹دونالد ترامپ متعهد است اکثریت جمهوری‌خواهان را در کنگره حفظ کند.
‏
‏🔸دونالد ترامپ به برجسته‌سازی تفاوت میان سیاست‌های خود و سیاست‌های دموکرات‌ها ادامه خواهد داد.
‏
‏@mwarmonitor
15:48
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏باید دید ظرفیت هزینه پذیری کشورمان تحت حاکمیت جمهوری اسلامی تا چقدر توان تحمل شرایط کنونی را دارد.
15:47
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وال استریت ژورنال: ایران به عربستان و عمان گفته که در صورت درگیری قصد دارد «به شدت» امارات را هدف قرار دهد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:47
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏تتر ۱۸۴ هزار تومان شد.
15:45
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏وزارت امور خارجه آمریکا با فروش های نظامی زیر به 4 کشور خارجی موافقت کرده است. ارزش کل قرارداد ها در حدود 8 میلیارد و 640 میلیون دلار است.
‏
‏برای کشور قطر تعداد نامشخصی از موشک های پاتریوت و قطعات لازم برای این سامانه پدافندی + تعداد 10 هزار تیر راکت هدایت لیزری مدل APKWS
‏
‏برای کشور کویت یک سامانه یکپارچه سازی فرماندهی رزمی و خدمات مربوط به آن 
‏
‏تعداد نامشخصی از راکت های هدایت لیزری سری APKWS برای امارات متحده عربی 
‏
‏10 هزار تیر راکت هدایت لیزری مدل APKWS برای اسراییل 
‏
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
15:45
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸پیت هگست دستور خروج ۵۰۰۰ نیروی نظامی آمریکا از آلمان را صادر کرده است؛ این روند قرار است طی ۶ تا ۱۲ ماه آینده تکمیل شود — رویترز  @mwarmonitor
15:45
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏♦️ سونامی تقاضای کار آنلاین و کاهش بی‌سابقه آگهی استخدام
‏
‏🔹 آگهی‌های استخدام در پی جنگ و قطعی اینترنت به‌شدت کاهش یافته و همزمان تقاضای آنلاین برای کار به شکل چشم‌گیری افزایش پیدا کرده است.
‏
‏🔹 خسارات جنگ و اختلال اینترنت بسیاری از کسب‌وکارها را به تعطیلی یا کوچک‌سازی وادار کرده و موج گسترده‌ای از تعدیل نیرو ایجاد شده است.
‏
‏🔹 حدود ۱۵۰ هزار نفر برای بیمه بیکاری ثبت‌نام کرده‌اند و برآوردها از از دست رفتن بیش از یک‌میلیون شغل حکایت دارد.
‏🔹 خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏🔹 در حوزه دیجیتال نیز شرکت‌ها تحت فشار مالی، بین یک‌ششم تا یک‌پنجم کارکنان خود را تعدیل کرده‌اند.
‏
‏🔹 آمار پلتفرم‌های کاریابی نشان می‌دهد فرصت‌های شغلی نسبت به سال گذشته ۸۰ درصد کاهش یافته و برخی مشاغل، به‌ویژه حوزه مارکتینگ دیجیتال، تا ۹۰ درصد حذف شده‌اند.
‏
‏🔹 در مقابل تعداد رزومه‌های ارسالی رکورد ۳۱۸ هزار مورد در یک روز را ثبت کرده است که از عمیق‌تر شدن شکاف عرضه و تقاضای نیروی کار حکایت دارد.
‏
‏🔹 کارشناسان احیای اینترنت را شرط احیای کسب‌وکارها می‌دانند.
15:44
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏این کانال نه نیاز به کمپین مالی دارد،
‏نه درخواست ارسال عکس و ویدیو می‌کند برای حفظ امنیت شما  
‏و نه به دنبال وایرال شدن است.
‏
‏تنها وظیفه این کانال اطلاع‌رسانی است.
‏همراهی شما عزیزان باعث افتخار
15:42
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 وال‌استریت ژورنال: ایران ممکن است از «دلفین‌های حامل مین» برای حمله به ناوهای جنگی آمریکایی استفاده کند!
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
15:40
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ سقوط بی سابقه تولید خودرو در ایران، نشانه ورود به بحران عمیق
‏
‏📌افت ۶۸ درصدی تولید خودرو در فروردین، همزمان با اختلال زنجیره تامین، پیامدهای جنگ و جهش نرخ ارز، بازار را با کمبود عرضه و افزایش بی‌سابقه قیمت‌ها مواجه کرده است
‏
‏♦️در حالی که اقتصاد ایران در سال ۱۴۰۵ با فشارهای فزاینده ناشی از رکود و اختلال گسترده در متغیرهای کلان مواجه است، صنعت خودرو نیز نخستین ماه‌های سال را با کم‌ترین میزان تولید و عرضه در سال‌های اخیر آغاز کرده است؛ وضعیتی که به‌گفته تحلیلگران، نه یک افت مقطعی، بلکه نشانه ورود این صنعت به مرحله‌ای جدید از بحران ساختاری و فروپاشی است.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏داریوش معمار 
‏
‏@indypersian
15:39
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️بزرگ‌ترین شرکت حمل‌ونقل کانتینری جهان اعلام کرد در واکنش به اختلالات شدید در تردد دریایی، مسیر جدیدی برای انتقال کالا طراحی کرده که از طریق عربستان سعودی تنگه هرمز را دور می‌زند.
‏به گزارش بلومبرگ، شرکت «ام‌اس‌سی مدیترانین شیپینگ» (MSC) قصد دارد سرویس جدیدی میان اروپا و خاورمیانه راه‌اندازی کند که به‌جای عبور از تنگه هرمز، ترکیبی از حمل‌ونقل دریایی و زمینی را به‌کار می‌گیرد.
‏بر اساس این طرح، کشتی‌ها پس از عبور از کانال سوئز وارد دریای سرخ شده و در بنادر غرب عربستان سعودی مانند جده و ملک عبدالله پهلو می‌گیرند. سپس محموله‌ها از طریق مسیر زمینی به بندر دمام در شرق عربستان منتقل می‌شود و از آنجا با کشتی‌های کوچک‌تر به مقاصدی مانند ابوظبی و بندر جبل‌علی ارسال خواهد شد.
‏این تصمیم در شرایطی اتخاذ شده که تردد از تنگه هرمز با اختلال جدی مواجه شده و شرکت‌های کشتیرانی به دنبال مسیرهای جایگزین هستند، هرچند این مسیرها هزینه‌برتر و زمان‌برتر خواهند بود.
‏
‏@indypersian
15:35
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏علیرضا کاظمی، وزیر آموزش و پرورش، گفت: «یکی از مهمترین وظایف امروز جامعه معلمان این است که هر کلاس درس باید به یک کانون بزرگ فرهنگی و تبلیغی و یک پایگاه موشکی فرهنگی بر علیه دشمنان اسلام تبدیل شود.»
15:33
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 تد لیو، نماینده کنگره آمریکا: جنگ ترامپ علیه ایران باعث جهش قیمت‌ها در ماه مارس شد. آمریکایی‌ها زیر فشار خرد می‌شوند، در حالی‌ که ترامپ و دوستان میلیاردرش پیوسته ثروتمندتر می‌شوند
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
15:32
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏​🔴 افشاگری و هشدار فوری: پروژه نفوذ در «مملکته»
‏
‏⚠️​هوشیار باشید! طبق مستندات و ردیابی بازداشت‌های اخیر، امیر شفیع‌زاده (نفر پشت‌پرده کانال مملکته) تحت فشارهای امنیتی، با اداره اطلاعات اصفهان وارد همکاری شده است.
‏
‏🔴​حقایق تکان‌دهنده:
‏​تله امنیتی: بخش بزرگی از ارسال‌کنندگان محتوا (عکس و فیلم) در اصفهان، بلافاصله پس از ارتباط با او شناسایی و بازداشت شده‌اند.
‏
‏🔴​وی در پاسخ به پیگیری‌ها، به جای پاسخگویی، اقدام به تهدید مستقیم می‌کند.
‏
‏🔴​اسناد تکمیلی این خیانت به‌زودی در منابع خبری معتبر منتشر خواهد شد.
‏​توصیه حیاتی: هرگونه ارتباط و ارسال خبر به این شخص را فوراً قطع کنید. امنیت شما در خطر است.
‏
‏⚠️​اطلاع‌رسانی کنید؛ جان و امنیت دوستانتان در میان است.
15:28
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇾🇪⚡️سایت UKMTO فعالیت مشکوکی را در 84 مایل دریایی جنوب غربی المکلا، یمن گزارش کرد، جایی که کاپیتان یک کشتی فله بر گفت که یک اسکیف با بدنه سبز، همراه با یک کشتی ماهیگیری سفید، به فاصله 500 متری نزدیک شده است.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:26
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏🚨فوری/یک مقام نظامی ایرانی به خبرگزاری AFP گفت:
‏
‏احتمال دارد که درگیری با آمریکا پس از اینکه ترامپ دیشب گفت از پیشنهاد ایران راضی نیست،
‏به زودی از سر گرفته شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:25
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏لحظاتی پیش چند راکت حزب‌الله به سمت منطقه الجلیل شلیک شد که رهگیری شدند.
‏
‏@P_raetorio
15:24
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 تداوم قطع اینترنت بین‌الملل با استناد به شرایط جنگی
‏
‏ثابتی، نماینده مجلس اعلام کرد اینترنت بین‌الملل با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
‏
‏به گفته او، با وجود گذشت زمان، شرایط کشور همچنان جنگی تلقی می‌شود و در نتیجه، فعلاً برنامه‌ای برای بازگشت اینترنت به حالت عادی وجود ندارد.
‏
‏این در حالی است که هم‌زمان، بحث فروش اینترنت پرو و دسترسی‌های آزاد برای برخی گروه‌های جامعه اجرا شده است.
‏
‏✍️ پ.ن: در عمل، اینترنت صرفاً محدود نشده، بلکه به کالایی رانتی تبدیل شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
15:20
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏سیتنا گزارش داده که با تداوم «محدودیت‌های اینترنتی»، پدیده «فروش اینترنت بدون فیلتر» در برخی موبایل‌فروشی‌ها شکل گرفته و فروشندگان با استفاده از سیمکارت‌های سفید برای اتصال کوتاه‌مدت مشتریان تا ۵۰۰ هزار تومان دریافت می‌کنند.
‏
‏بر اساس این گزارش، خریداران آیفون برای راه‌اندازی اولیه دستگاه و تایید اپل‌آیدی ناچارند از اینترنت‌های موسوم به «خط سفید» یا «اینترنت پرو» استفاده کنند و برای ۱۰ دقیقه اتصال، ۳۰۰ تا ۵۰۰ هزار تومان بپردازند.
15:20
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ترامپ: هر توافقی که با ایران انجام دهیم، حتماً برای آنها بد خواهد بود، و شاید بهتر باشد که اصلاً توافقی نکنیم.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
15:20
1405/02/12




src :@mamlekate
‏یک کانال تلگرامی خبری، که پنج شش ماه پیش، برای کمک به رشد اکوسیستم، توی کانال معرفی شده بود؛ اخیرا و بعد از جذب مخاطب، با کشوندن مخاطبان به دایرکت، اقدام به پیشنهاد فروش استارلینک به اون‌ها می‌کرد.
‏
‏تماس‌های مکرر مملکته برای جلوگیری از این حرکت پرریسک، و برای مراقبت پیشگیرانه از امنیت کاربران تلگرام، متاسفانه پاسخ درستی نداشت و منجر به اقدامات بچه‌گانه‌ای شد که برخی از شما اون‌ رو دیدید. فارغ از داستان‌سازی نخ‌نما، که بار اول نیست و طبیعتاً آسیب موقت خودش رو هم ممکنه بزنه، شما در واقع نتیجه پاسخ به یک نمونه کار دلی برای کمک به بقیه توی اکوسیستم تلگرام رو شاهد هستید. خوبه در جریان باشین. گل‌های گلین.
15:20
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️گزارش رویترز: 
‏
‏تنها فروشگاه قانونی مشروبات الکلی در عربستان سعودی که برای دیپلمات‌های خارجی و ساکنان خارجی در پایتخت ریاض اختصاص یافته است، به دلیل مشکلات تامین ناشی از جنگ با ایران با کمبودهای شدید مواجه است. این کمبودها در انواع مختلف نوشیدنی‌ها از جمله شراب، آبجو و تکیلا مشاهده می‌شود. 
‏
‏طبق گزارش رویترز، روی قفسه‌ها «فقط نوشیدنی‌های بسیار گران یا برندهای ناشناخته باقی مانده‌اند»
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:17
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 وال استریت ژورنال:
‏
‏🔹 ایران به عربستان و عمان گفته که قصد دارد «به شدت» امارات را هدف قرار دهد
‏
‏🔹 طبق گزارشی از وال‌استریت ژورنال که روز پنجشنبه منتشر شد، ایران به عربستان سعودی و عمان گفته است که قصد دارد «به شدت» امارات متحده عربی را هدف قرار دهد - اقدامی که ظاهراً برای ایجاد شکاف بین ابوظبی و همسایگان عربش در خلیج‌فارس انجام می‌شود. 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
15:16
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏یادبود شهدای راه دموکراسی آلمان
‏
‏Reichsbanner Schwarz-Rott-Gold
15:10
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 الجزیره به نقل از تلویزیون آلمان: تصمیم به خروج نیروهای آمریکایی از آلمان، شکاف بین واشنگتن و برلین را عمیق‌تر می‌کند.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
15:10
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜️ساعاتی پیش یک هواپیمای ترابری C-17A نیروی هوایی آمریکا که حامل تدارکات حمل و نقل ریاست جمهوری و Secret Service بود در پکن فرود آمد که انتظارات درباره سفر ترامپ به چین را بیشتر میکند.
‏
‏⚜️گفتنی است که کال ساین پروازهای ۴ رقمی مربوط ناوگان ترابری سی-۱۷ (RCH4150) به معنای "ماموریت سطح بالا" مانند حمل و نقل اتومبیل برای رئیس جمهور و سرویس امنیتی آن است. 
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
15:09
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏«ایالات متحده به شرکت‌های کشتیرانی هشدار داده است که در صورت پرداخت هزینه عبور از تنگه هرمز به ایران، ممکن است با تحریم مواجه شوند.
‏
‏ایالات متحده تأکید کرده است که حتی طرح‌های پنهانی - از جمله خیریه یا پرداخت‌های غیرمستقیم - غیرقابل قبول هستند.» - رویترز
15:07
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪طبق امار باکلاس CSIS (مرکز مطالعات بین‌المللی استراتژیک) 
‏امریکا تا به اینجای کار در درگیری با مملکت باکلاسمون:
‏▪️32% موشک های کروز تاماهاوک
‏جایگزینی:چهار سال
‏
‏▪️25% موشک های کروز JASSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️بین 44% تا 77% موشک های PrSM 
‏جایگزینی: چهار سال 
‏
‏▪️30% تا 60% SM-3 & SM-6 رو هم 
‏جایگزینی: پنج سال 
‏
‏▪️52%تا80% موشک های رهگیر THAAD 
‏جایگزینی: چهار تا پنج سال 
‏
‏▪️45% تا60% موشک های پدافندی پاتریوت
‏جایگزینی: سه تا چهار سال 
‏خرج کرده و در بهترین حالت حداقل زمان برای جایگزینی همه اینا ۳ تا ۴ ساله 
‏
‏دوستان توجه کنید امار نوشته شده برای جایگزینی در حالتیه که به روال عادی تولید بشه نه حداکثر میزان تولید
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
15:05
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 حکم جدید دیوان عالی آمریکا می‌تواند نقشه انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را تغییر دهد
‏
‏🔹یک رأی تازه از دیوان عالی آمریکا در پرونده لوئیزیانا علیه کالایس (۲۹ آوریل ۲۰۲۶) می‌تواند چشم‌انداز انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ را به‌طور قابل‌توجهی تغییر دهد و احتمالاً نحوه ترسیم حوزه‌های انتخابیه کنگره در چندین ایالت را دگرگون کند.
‏
‏🔹دیوان رأی داد که قانون حق رأی (VRA) ایالت‌ها را ملزم نمی‌کند حوزه‌های انتخابیه بیشتری با اکثریت اقلیت‌های نژادی ایجاد کنند، اگر نقشه‌های فعلی آن‌ها از قبل با قانون مطابقت داشته باشد. دیوان اعلام کرد که اجبار ایالت‌ها به افزودن چنین حوزه‌هایی نقض بند حمایت برابر در متمم چهاردهم قانون اساسی خواهد بود.
‏
‏🔹تحلیلگران تخمین می‌زنند که تا ۱۲ کرسی با اکثریت اقلیت‌های نژادی در سراسر جنوب آمریکا تحت تأثیر این تصمیم قرار گیرد. از آنجا که هر حوزه انتخابیه کنگره باید حدود ۷۶۱,۱۶۹ نفر جمعیت داشته باشد، تغییر مرزهای حوزه‌ها به معنای جابه‌جایی ده‌ها هزار رأی‌دهنده است.
‏
‏🔹برای مثال، در حوزه دوم می‌سی‌سی‌پی که بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست دارد و به‌شدت دموکرات است، نقشه‌کشان می‌توانند حدود ۶۰ هزار رأی‌دهنده را به حوزه‌های اطراف منتقل کنند تا آن را برای جمهوری‌خواهان رقابتی‌تر کنند، در حالی که حاشیه پیروزی جمهوری‌خواهان در حوزه‌های مجاور نیز اندکی کاهش می‌یابد. استراتژی مشابهی می‌تواند در حوزه نهم تنسی در شهر ممفیس اتفاق بیفتد، حوزه‌ای دیگر با بیش از ۶۰ درصد جمعیت سیاه‌پوست که معمولاً به‌راحتی به دموکرات‌ها می‌رسد.
‏
‏🔹اگرچه جمهوری‌خواهان می‌توانند با حذف برخی حوزه‌های اکثریت اقلیت‌ها فرصت‌های جدیدی به دست آورند، کارشناسان هشدار می‌دهند که این استراتژی خطراتی نیز دارد؛ چراکه پراکنده‌سازی رأی‌دهندگان دموکرات در حوزه‌های همسایه می‌تواند کرسی‌های جمهوری‌خواهی که پیش‌تر امن بودند را رقابتی‌تر کند، به‌ویژه در سالی که نگرانی‌های اقتصادی و نارضایتی سیاسی می‌تواند زمینه‌ساز یک “موج آبی” احتمالی در انتخابات میان‌دوره‌ای ۲۰۲۶ شود.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
15:04
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏گزارش رویترز: تنها فروشگاه قانونی مشروبات الکلی در عربستان سعودی، که برای دیپلمات‌های خارجی و ساکنان خارجی در پایتخت ریاض اختصاص یافته است، به دلیل مشکلات تامین ناشی از جنگ با ایران با کمبودهای شدید مواجه است. این کمبودها در انواع مختلف نوشیدنی‌ها از جمله شراب، آبجو و تکیلا مشاهده می‌شود. طبق گزارش، روی قفسه‌ها «فقط نوشیدنی‌های بسیار گران یا برندهای ناشناخته باقی مانده‌اند»
15:03
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و فعلا وصل نخواهد شد  امیرحسین ثابتی، نماینده تهران در مجلس  گفته که قطع اینترنت بین‌الملل در کشور با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل «شرایط جنگی» صورت گرفته و این وضعیت همچنان ادامه دارد.  او…
15:03
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 موافقت آمریکا با فروش ۸.۶ میلیارد دلار سلاح به اسرائیل و سه کشور عربی
‏
‏ وزارت امور خارجه آمریکا با فروش تسلیحات نظامی به ارزش بیش از ۸.۶ میلیارد دلار به "اسرائیل"، قطر، کویت و امارات موافقت کرد.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
15:02
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و فعلا وصل نخواهد شد  امیرحسین ثابتی، نماینده تهران در مجلس  گفته که قطع اینترنت بین‌الملل در کشور با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل «شرایط جنگی» صورت گرفته و این وضعیت همچنان ادامه دارد.  او…
15:00
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به‌دلیل شرایط جنگی قطع شده و فعلا وصل نخواهد شد
‏
‏امیرحسین ثابتی، نماینده تهران در مجلس  گفته که قطع اینترنت بین‌الملل در کشور با دستور شورای عالی امنیت ملی و به‌دلیل «شرایط جنگی» صورت گرفته و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
‏
‏او با تاکید بر اینکه شرایط مذکور هنوز پابرجاست، گفت در حال حاضر برنامه‌ای برای اتصال مجدد اینترنت بین‌المللی وجود ندارد و محدودیت‌ها ادامه خواهد داشت.
‏
‏ثابتی در ادامه با اشاره به تجربه چین، این کشور را نمونه‌ای موفق در مدیریت و توسعه زیرساخت‌های اینترنتی دانست و پیشنهاد کرد ایران نیز با الگوبرداری از چنین مدل‌هایی، به تقویت شبکه‌های داخلی و زیرساخت‌های بومی ارتباطی بپردازد.
14:59
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏تمام مواضع چنل میلیشا
‏
‏۳ گام انقلاب چیست؟
‏گام اول
‏گام دوم
‏گام سوم
‏
‏ این متن در امتداد ۳ گام نوشته شده
‏
‏باقی متون :
‏
‏ساعت صفر حکومت ایران
‏
‏صدایی از داخل ایران
‏
‏درباره احزاب کرد
‏
‏رسانه های چپ گرا و راست گرا افراطی
‏
‏پروژه هسته ای ایران
‏
‏درباره اصلاحات و اصلاح طلبی
‏
‏سلبریتی گرایی و شارلاتانیسم سیاسی و پیامد های آن
‏
‏آخرین آپدیت مواضع میلیشا
14:58
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏لیندسی گراهام، سناتور جمهوری‌خواه آمریکا، در گفت‌وگو با فایننشال تایمز گفت دونالد ترامپ، رییس‌جمهوری آمریکا، باید در ایران «کار را تمام کند» و اگر جمهوری اسلامی به رفتارهای «تحریک‌آمیز» ادامه دهد، حملات نظامی را از سر بگیرد.
‏
‏او افزود آمریکا برای شکستن بن‌بست باید «تنگه را باز کند» و این اقدام به عملیات نظامی سخت‌تری نیاز دارد.
‏
‏گراهام گفت: «ما توانایی افزایش تردد کشتی‌ها را داریم.» او افزود آمریکا باید «هر ترکیبی از اقدامات لازم» را برای ازسرگیری عبور کشتی‌ها انجام دهد و «اهرم فشار را از ایران بگیرد.»
‏
‏او با اشاره به مرکز صادرات نفت ایران در جزیره خارک گفت: «در کنار محاصره‌ای که به شکل درخشانی اجرا شده و اینکه به ایران بفهمانیم جزیره خارک هم در معرض اقدام است، امیدوارم بازدارندگی ایجاد شود. اگر نشود، باید در برابر ایران بایستیم و نگذاریم جهان را باج‌گیری کند.»
‏
‏گراهام گفت: «امیدوارم روزی مردم ایران بتوانند آزادی خود را باز یابند، اما هدف من این است که مطمئن شویم رفتار حکومت تغییر می‌کند. اگر بتوان این کار را از راه دیپلماتیک انجام داد، عالی است؛ اگر لازم باشد از راه‌های دیگر اقدام شود، همان خواهد شد.»
14:57
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏مجتبی یوسفی، نماینده مجلس، به ایسنا گفت: «محاصره دریایی ایران توسط آمریکا بیشتر شبیه یک ادعای هالیوودی است. ایران جغرافیای غیرقابل محاصره است. وجود حدود ۳۰۰۰ کیلومتر سواحل جنوبی و بیش از ۱۰۰۰ کیلومتر سواحل شمالی ظرفیت بزرگی برای توسعه لجستیک و تجارت فراهم کرده است.»
14:56
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری رویترز، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه، جزئیات طرح پیشنهادی ایران به آمریکا را به نقل از یک مقام ارشد در تهران گزارش کرد. بر اساس این گزارش، جمهوری اسلامی پیشنهاد داده است که آمریکا در مقابل بازگشایی تنگه هرمز جنگ را متوقف کند و حق غنی‌سازی اورانیوم را برای تهران به رسمیت بشناسد. جمهوری اسلامی هم با تعلیق موقت غنی‌سازی موافقت خواهد کرد. 
‏به گفته این مقام، در چارچوب این طرح ابتدا جنگ با ارائه تضمین‌هایی از سوی اسرائیل و ایالات متحده مبنی بر عدم حمله مجدد پایان می‌یابد. در مقابل، ایران تنگه هرمز را بازگشایی می‌کند و آمریکا نیز محاصره دریایی علیه ایران را لغو خواهد کرد. گفتگوهای مربوط به پرونده هسته‌ای نیز به مراحل بعدی موکول شود تا دستیابی به توافق آسان‌تر شود.
‏رویترز در ادامه گزارش کرد، مذاکرات درباره محدودیت‌های برنامه هسته‌ای ایران در مرحله‌ای بعدی و در ازای لغو تحریم‌ها انجام می‌شود. تهران خواسته است واشنگتن حق جمهوری‌اسلامی برای غنی‌سازی اورانیوم را به رسمیت بشناسد، حتی اگر تهران با تعلیق موقت آن موافقت کند. 
‏این گزارش در حالی منتشر می‌شود که دونالد ترامپ روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد اخیر جمهوری‌اسلامی «رضایت ندارد». ترامپ در جمع خبرنگاران در کاخ سفید گفت: «آن‌ها خواسته‌هایی دارند که نمی‌توانم با آن‌ها موافقت کنم».
‏
‏@indypersian
14:53
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🚨🚨🚨
14:52
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏سریع اطلاع رسانی کنید
14:52
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏امیر شفیع زاده مدیر کانال مملکته ، محل زندگی زوریخ سوئیس
14:52
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏امیر شفیع زاده مدیر کانال مملکته ، محل زندگی زوریخ سوئیس
14:51
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️به گزارش رویترز، هفت کشور عضو ائتلاف اوپک‌پلاس به‌طور اصولی با افزایش حدود ۱۸۸ هزار بشکه‌ای در روز در سهمیه تولید نفت برای ماه ژوئن موافقت کرده‌اند، تصمیمی که قرار است در نشست آنلاین این کشورها در روز یکشنبه نهایی شود.
‏این افزایش در حالی مطرح شده که امارات اعلام کرده از ابتدای ماه مه از این ائتلاف خارج می‌شود و سهم آن از افزایش تولید نیز در محاسبات جدید لحاظ نخواهد شد. با این حال، منابع آگاه تأکید کرده‌اند که اوپک‌پلاس همچنان رویکرد «ادامه روند عادی» را دنبال می‌کند.
‏با وجود این تصمیم، کارشناسان می‌گویند افزایش تولید فعلا بیشتر جنبه نمادین دارد، چرا که اختلال گسترده در صادرات نفت از مسیر تنگه هرمز، به‌دلیل تنش‌ها و درگیری‌ها در منطقه، تاثیر بسیار بزرگ‌تری بر عرضه نفت گذاشته است. این وضعیت باعث کاهش صادرات کشورهای اصلی تولیدکننده از جمله عربستان سعودی، عراق و کویت شده است.
‏بر اساس داده‌های اوپک، تولید نفت این ائتلاف در ماه مارس به حدود ۳۵.۰۶ میلیون بشکه در روز رسیده که نسبت به ماه قبل کاهش قابل توجهی داشته است، کاهشی که عمدتا ناشی از محدودیت در صادرات و آسیب به زیرساخت‌ها عنوان شده است.
‏
‏@indypersian
14:51
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏⚠️⚠️⚠️⚠️
14:50
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🚨🚨🚨🚨
14:50
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏خبر فوری
14:50
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 زلنسکی به تدریج برای آینده‌ای با حمایت کمتر ایالات متحده آماده می‌شود.
‏
‏پس از اینکه بخش زیادی از سال گذشته را صرف تلاش برای جلب نظر ترامپ کرد، اکنون استراتژی خود را تغییر داده است و به دنبال شرکایی مانند ترکیه برای مذاکرات است و بیشتر به اروپا تکیه می‌کند.
‏
‏منبع: POLITICO
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
14:50
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها…
14:48
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪گروهک JNIM از زیرشاخه های القاعده خیلی رندوم به زبان فرانسوی تو کشور مالی فراخوان داده که بریزن بیرون ملت و دولتشونو سرنگون کنن تا القاعده پارت۲ بیاد رو کار  گفتنیه که روسیه هنوز تو مالی موندگاره و داره با اینا میجنگه و من نمیدونم نقش مردم چیه این وسط تو…
14:48
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها…
14:45
1405/02/12




src :@P_raetorio
‏همیشه فکر میکردم بیت را بالستیک هواپرتاب خواهند زد، که چنین هم شد. چون دو مساله محدودیت زمانی و پیش اخطار در چنین عملیاتی برای طرف اسرائیلی مطرح بود. اما فکر میکردم در یکی از جلسات عمومی با نظامیان رخ دهد، اما جلسه خصوصی بود. اشتباه بزرگ امنیتی بود. بالستیکها به اسرائیلیها کمک کرد تا ج.ا پیش اخطار نگیرد. حمله به جای طرح اولیه غروب روز قبل برای این امر به تاخیر افتاد. (بحث پیشین)
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
14:43
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️مشاور وزیر ارتباطات:
‏محمدحافظ حکمی، مشاور وزیر ارتباطات گفت: «اینترنت بین‌الملل حتماً به حالت عادی برمی‌گردد، خیال مردم راحت باشد.»
‏وی افزود: روزانه پیگیر بازگشایی هستیم و بخشی از خدمات بین‌الملل هم‌اکنون برگشته است. امیدواریم در ماه‌های آینده با تصمیم نهادهای امنیتی، دسترسی کامل برقرار شود.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
14:41
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌‏
‏پنج هزار نظامی آمریکا از آلمان خارج خواهند شد
‏
‏-طبق فرمان دونالد ترامپ، طی شش تا ۱۲ ماه، پنج هزار سرباز آمریکایی آلمان را ترک خواهند کرد. سخنگوی پنتاگون روز جمعه اول ماه مه (۱۱ اردیبهشت)، اعلام کرد این تصمیم پس از بررسی جامع حضور نیروهای آمریکایی در اروپا اتخاذ شده است.
‏
‏-رئیس جمهور آمریکا، پیش‌تر اعلام کرده بود که در حال بررسی چنین اقدامی است. ترامپ پیش از اعلام این موضوع، به دلیل عدم همکاری آلمان در عملیات نظامی علیه جمهوری اسلامی و انتقاد فریدریش مرتس صدراعظم آلمان از جنگ، به‌شدت او را مورد انتقاد قرار داده بود.
‏
‏-بوریس پیستوریوس، وزیر دفاع آلمان در واکنش به این تصمیم آمریکا اعلام گفت این اقدام «قابل پیش‌بینی» بود و اروپا باید تلاش‌های بیشتری برای تقویت امنیت خود انجام دهد.
‏
‏-بر اساس اطلاعات ارتش آمریکا در اواسط آوریل، در حال حاضر حدود ۸۶ هزار سرباز آمریکایی در اروپا مستقر هستند که از این میان حدود ۳۹ هزار نفر در آلمان حضور دارند. این تعداد به طور منظم، از جمله به دلیل جابه‌جایی نیروها و مانورها، تغییر می‌کند. این پایگاه‌ها در آلمان، شامل «یوکام»، فرماندهی اروپایی ایالات متحده آمریکا در اشتوتگارت و پایگاه هوایی «رامشتاین» در ایالت راینلند-فالتس می‌شود که به عنوان مرکز اصلی نیروی هوایی آمریکا عمل می‌کند.
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401489/
14:41
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 جنگ به عملیات بیت کوین سپاه پاسداران ضربه زد، برق برگشت
‏
‏قطعی‌های برق ایران به شدت توسط استخراج ارزهای دیجیتال مرتبط با سپاه پاسداران که شبکه را تخلیه می‌کرد، هدایت می‌شد.
‏
‏پس از آنکه حملات سال ۲۰۲۶ این عملیات پرمصرف انرژی را مختل کرد، تقاضای برق کاهش یافت؛ که منجر به ثبات موقت و حتی برق مازاد با وجود جنگ شد.
‏
‏استخراج ارزهای دیجیتال (شامل مزارع مرتبط با سپاه پاسداران) برق عظیمی (حدود ۲۰۰۰ مگاوات) مصرف کرد.
‏
‏در برخی تخمین‌ها، استخراج باعث حدود ۲۰٪ کسری برق ایران شد.
‏
‏برق بسیار ارزان بود → استخراج بیت کوین بسیار سودآور.
‏
‏کریپتو به ابزاری برای دور زدن تحریم‌ها و تولید میلیاردها دلار برای فعالیت‌های دولتی/نیابتی تبدیل شد.
‏
‏حملات ایالات متحده و اسرائیل به زیرساخت‌های انرژی + عناصر شبکه ضربه زد.
‏
‏نتیجه: قطعی‌های محلی کوتاه‌مدت و کاهش شدید فعالیت استخراج ارزهای دیجیتال ایران (هش ریت).
‏
‏استخراج ارزهای دیجیتال مرتبط با سپاه پاسداران یکی از عوامل اصلی پنهان خاموشی‌ها بود. اختلال در این عملیات‌ها به طور مؤثر برق را آزاد کرد.
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
14:40
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪گروهک JNIM از زیرشاخه های القاعده خیلی رندوم به زبان فرانسوی تو کشور مالی فراخوان داده که بریزن بیرون ملت و دولتشونو سرنگون کنن تا القاعده پارت۲ بیاد رو کار 
‏گفتنیه که روسیه هنوز تو مالی موندگاره و داره با اینا میجنگه و من نمیدونم نقش مردم چیه این وسط تو مالی.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:39
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏هشدار رئیس انجمن علمی روانپزشکان:
‏استرس ناشی از مسائل اقتصادی مشکلات روانی را تشدید می‌کند
‏
‏
‏وحید شریعت رئیس انجمن علمی روانپزشکان روز شنبه ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵ در گفتگو با خبرگزاری «ایلنا» هشدار داد «علاوه بر استرس ناشی از جنگ، فشارهای اقتصادی و اجتماعی نیز به تشدید مشکلات روانی دامن می‌زنند.» 
‏
‏رئیس انجمن علمی روانپزشکی افزوده «پس از این بحران‌های شدید، وضعیت اختلالات روان در جامعه مانند اختلالات افسردگی و اضطرابی که مستقیماً با استرس همراه است، تشدید می‌شود.»
‏
‏وحید شریعت همچنین به وضعیت بحرانی کمبود و گرانی دارو، و استرس ناشی از این بحران بر بیماران اشاره کرده و گفته «در شرایط جنگ کشور دسترسی به داروها اندکی کاهش یافته است و مسائل بیشتری شکل می‌گیرد که باید برای آن‌ها پیش‌بینی‌ها و تدابیر لازم اتخاذ شود. در سال‌های گذشته نیز شاهد بودیم که اعلام می‌کردند دارویی موجود نیست؛ تهیه مجدد آن ماه‌ها طول می‌کشید، در حالی که حتی جنگی در کار نبود. این وضعیت واقعاً نگران‌کننده است.»
14:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قیمت دلار به مرز ۱۸۴ هزار تومان افزایش یافت 
‏
‏
‏قیمت‌ها در بازار ارز ایران روز شنبه ۱۲ اردیبهشت‌ماه و در نخستین روز کاری هفته با افزایش روبرو شده است. 
‏
‏قیمت هر دلار آمریکا به ۱۸۳ هزار و ۸۰۰ تومان افزایش یافت. هر یورو ۲۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان، هر پوند بریتانیا ۲۵۰ هزار تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۴۰۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۰۷۰ تومان به فروش می‌رسد. 
‏
‏در بازار طلا نیز روند صعودی قیمت‌ها ادامه دارد. هر سکه کامل طلا ۲۰۶ میلیون تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار ۲۰ میلیون و ۱۶۰ هزار تومان قیمت‌گذاری شده است.
14:36
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏زهرا سعیدی، نماینده مبارکه در مجلس، درباره خبر تعدیل نیرو در مجتمع فولاد مبارکه، گفت: «به طور قطع اعلام می‌کنم مجتمع فولاد مبارکه به هیچ وجه به تعدیل نیرو اقدام نکرده است. تعدادی از صنایع ما در مبارکه در جنگ آسیب دیدند که به بیکاری بیش از ۸ هزار نفر در این منطقه منتهی شد.»
‏عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس گفت: «یک تعدادی از نیروهای فعال در این مجموعه در قالب پیمانکاری و پروژه‌های موقت فعالیت می‌کردند که قراردادشان فروردین ماه به پایان رسیده است.»
‏https://iranintl.com/202605020375
14:35
1405/02/12




src :@mamlekate
[عکس]
‏آسیاتک پیچ ۷ سانتی + فازمتر ، بست کمبربندی اش هم گذاشته برای فروش
‏
‏mostafa
‏@mamlekate
14:33
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 ایران با وجود خاموشی‌ها پول جابه‌جا می‌کند؟
‏نوبیتکس، بزرگترین پلتفرم رمزارز ایران، در سال ۲۰۱۸ توسط دو برادر از خانواده قدرتمند خرازی که به نخبگان حاکم ایران نزدیک هستند، تأسیس شد.با استفاده از نام خانوادگی جایگزین، آن‌ها نوبیتکس را به یک صرافی مسلط تبدیل کردند که حدود ۷۰ درصد از معاملات رمزارز ایران را مدیریت می‌کند و به حدود ۱۱ میلیون کاربر خدمات می‌دهد.نوبیتکس به یک مرکز مالی کلیدی برای کمک به ایران برای دور زدن تحریم‌های غربی تبدیل شده است.این پلتفرم ده‌ها تا صدها میلیون دلار را که به نهادهای تحت تحریم مرتبط هستند، پردازش می‌کند و توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی و بانک مرکزی ایران استفاده می‌شود.این پلتفرم به  بازیگران دولتی و  شهروندان عادی اجازه می‌دهد که پول را به صورت جهانی جابه‌جا کنند و در طول خاموشی‌های اینترنت و قطعی برق به فعالیت خود ادامه دهند.کل رمزارز پردازش شده: حدود ۱۱ میلیارد دلار
‏
‏منبع: رویترز
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
14:30
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏یک مقام ارشد جمهوری‌اسلامی جزئیاتی از طرح پیشنهادی تهران به واشنگتن را در گفتگو با رویترز تشریح کرده است. بر اساس این پیشنهاد، جنگ با تضمین عدم حمله دوباره آمریکا و اسرائیل به ایران پایان می‌یابد، جمهوری‌اسلامی تنگه هرمز را باز می‌کند، آمریکا محاصره اقتصادی را لغو می‌کند و مذاکرات درباره برنامه هسته‌ای جمهوری‌اسلامی در ازای رفع تحریم‌ها ادامه پیدا می‌کند.
‏در این چارچوب همچنین واشنگتن حق جمهوری‌اسلامی برای غنی‌سازی اورانیوم با اهداف صلح‌آمیز را به رسمیت می‌شناسد، حتی اگر تهران با تعلیق موقت آن موافقت کند. به گفته این مقام، موضوع هسته‌ای به مراحل پایانی مذاکرات منتقل شده تا فضای بهتری برای توافق ایجاد شود.
‏با این حال واشنگتن بارها تأکید کرده که بدون توافقی که مانع دستیابی جمهوری‌اسلامی به سلاح هسته‌ای شود، به جنگ پایان نخواهد داد.
‏
‏دونالد ترامپ در سال ۲۰۱۸ آمریکا را از توافق هسته‌ای برجام خارج کرد؛ توافقی که در سال ۲۰۱۵ میان دولت باراک اوباما و جمهوری‌اسلامی امضا شده بود و بر اساس آن جمهوری‌اسلامی متعهد شده بود ذخایر اورانیوم خود را ۹۸ درصد کاهش دهد و سطح غنی‌سازی را در حد ۳.۶۷ درصد نگه دارد.
‏طبق استانداردهای بین‌المللی، غنی‌سازی برای نیروگاه‌های هسته‌ای بین ۰.۷ تا ۵ درصد است، در حالی که برای ساخت سلاح هسته‌ای معمولاً به حدود ۹۰ درصد غنی‌سازی نیاز است.
‏دونالد ترامپ دیروز اعلام کرده بود از پیشنهاد اخیر جمهوری‌اسلامی «رضایت ندارد». ترامپ در جمع خبرنگاران در کاخ سفید گفته بود: «آن‌ها خواسته‌هایی دارند که نمی‌توانم با آن‌ها موافقت کنم» بدون اینکه توضیح بیشتری ارائه دهد.
14:29
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️گزارش‌ها از ایران در روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه، حاکی از افزایش قیمت دلار آمریکا به بیش از ۱۸۳ هزار است.
‏این افزایش در حالی گزارش می‌شود که روز چهارشنبه نهم اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران در حدود ۱۷۱ هزار تومان اعلام شده بود. 
‏به گزارش کاربران شبکه‌های اجتماعی و رسانه‌های داخلی ایران،همزمان، قیمت یورو به ۲۱۵ هزار تومان، رسید و پوند هم از ۲۴۹ هزار تومان عبور کرد. قیمت سکه «امامی» نیز به ۲۰۷ میلیون تومان رسید.
‏@indypersian
14:23
1405/02/12




src :@mwarmonitor
‏🔴 رویترز به نقل از دو منبع:
‏۷ کشور عضو اوپک‌پلاس به‌طور اولیه توافق کرده‌اند که سهمیه تولید نفت خود را در ماه ژوئن حدود ۱۸۸ هزار بشکه در روز افزایش دهند.
‏
‏@mwarmonitor
14:22
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪یک افسر رندوم نیروهوایی رژیم بچه خوار همجنسگرا پدوفیل سندروم داون دار صهیونیستی(استغفرالله) به اورشلیم پست کافر گفته که سوریه در حال بازسازی قوای راداری و شناسایی و...(کلا هرچیزی که مربوط به امنیت هواییشون و بستن اون اتوبان هوایی دوره بشار اسد بود) رو از سر گرفته که نسبت به روابط فعلی اسراییل و سوریه ممکنه به سود اسراییل باشه و در اینده به تامین امنیت اسراییل کمک کنه
‏
‏عکس ها هم از یه چیزی شبیه به موزه مال نیروهوایی رژیم گواد صهیونیستی (همینا هم نداریم دیگه)
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:22
1405/02/12




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴رویترز: محاصره ایران احتمالا چندین ماه ادامه دارد
‏
‏🔹 منابعی در کاخ سفید می‌گویند که رئیس جمهور آمریکا قصد دارد محاصره برای فلج کردن صادرات ایران و وادار کردن آن به پذیرش شروط واشنگتن، محاصره را تا مدت‌ها ادامه دهد.
‏🔹 از سوی دیگر، دیپلمات‌های اروپایی نیز گفتند: «وضعیت فعلی درمورد ایران ممکن است برای مدت طولانی ادامه یابد و پایان آن در کوتاه‌مدت بعید است».
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:21
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 پیتر ماگار از مجارستان از انتصاب داماد خود به عنوان وزیر دادگستری دفاع کرد و گفت که «صلاحیت حرفه‌ای او غیرقابل انکار است» با وجود نگرانی‌ها درباره خویشاوندسالاری.
‏
‏برای جلوگیری از تضاد منافع، خواهر او (همسر وزیر) از سمت قاضی خود استعفا خواهد داد.
‏
‏منبع: پولیتیکو
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
14:20
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سید حسن خمینی:
‏
‏🔹 مخالفان شهید لاریجانی، وی را بسیار ناجوانمرادنه هدف قرار می‌دادند
‏
‏🔹 ایشان آنچه به ذهنش صحیح بود را بیان می‌کرد و روی آن می‌ایستاد
‏
‏🔹 همگان او را به عنوان فرد با هوشی می‌دانستند که در امور تبدیل به محور می‌شود
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:18
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏درود بر مخاطبین گرامی 🌺
‏
‏
‏برای انتقاد، پیشنهاد و یا تبلیغ دایرکت پیام بگذارید.
‏
‏
‏@P_raetorio
14:18
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️وزارت امور خارجه اسرائیل، روز شنبه اعلام کرد دو فعال اصلی ناوگان کمک‌رسانی به غزه پس از توقیف این ناوگان، برای بازجویی به اسرائیل منتقل شده‌اند.
‏به گزارش تایمز اسرائیل، این دو نفر که نقش رهبری در ناوگان داشتند، پس از آنکه کشتی‌هایشان در نزدیکی جزیره کرت توسط نیروهای اسرائیلی متوقف شد، وارد اسرائیل شده‌اند.
‏بر اساس این گزارش، «تیاگو آویلا» برزیلی و «سیف ابو کشک» شهروند اسپانیا از سوی مقام‌های اسرائیلی به‌عنوان افراد مرتبط با فعالیت‌های غیرقانونی معرفی شده‌اند.
‏وزارت خارجه اسرائیل اعلام کرده است که این دو فعال برای بازجویی در اختیار نهادهای مجری قانون قرار می‌گیرند و نمایندگان کنسولی کشورهایشان نیز با آن‌ها دیدار خواهند کرد.
‏این اقدام پس از آن صورت گرفت که نیروی دریایی اسرائیل ناوگان کمک‌رسانی به غزه را که با هدف شکستن محاصره دریایی این منطقه حرکت می‌کرد، توقیف و ده‌ها فعال را بازداشت کرد.
‏
‏@indypersian
14:15
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪دوستان خبر ترک کردن ۵۰۰۰ سرباز امریکایی از آلمان ربطی به ما نداره چون طی ۶تا۱۲ ماه آینده این اتفاق میوفته زیاد امیدوار/نامید نشید
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:13
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏🔴 جدید: ایران می‌گوید دو نفر را به جرم جاسوسی برای موساد اعدام کرده است.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
14:10
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪ببخشید که مطالبی درمورد مملکت باکلاسمون نمیذارم اسمشم که میاد میخوام سر خودمو بکوبم تو دیوار (البته کلا چیز زیادی نمیزارم همینم از سر بیکاریه)
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:07
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ثابتی، نماینده مجلس: اینترنت بین‌الملل به دستور شورای‌عالی امنیت‌ملی بخاطر شرایط جنگی قطع شده و از اونجایی که شرایط جنگی هنوز وجود داره، فعلا وصل نمیشه
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
14:06
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪تو این مورد از کشور دوست و برادر روسیه هم جلو زدیم:
‏خبر/شایعه پخش شد مبنی بر این که یکی از صاحبان پاساژ علاالدین زیر شکنجه بخاطر استفاده از استارلینک جان باخت و طبق این دو مطلبی که گذاشتم(صرفا گذاشتم نمیدونم چرا) کشور دسه برار روسیه هم از ما یاد گرفت و استفاده از استارلینک رو جرم اعلام کرد به دلیل امنیت ملی( حالا این که خودشون تو جنگ استارلینک استفاده میکنن و ایلان ماسکم سر این قضیه از اوکراینی ها فحش میخوره بماند)
‏اره خلاصه خواستم بگم همیشه ما نیستیم که کپی میکنیم ما تو خیلی چیزا پیشتازیم
‏حالا این که این پیشتازی ها در راستای خوبن یا بد قضاوتش با شما 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
14:01
1405/02/12




src :@ManotoTV
[عکس]
‏بر اساس گزارش شرکت تجمیع بیمه «ازکی» ۶۰ درصد کاربران در بازه زمانی جنگ ترجیح داده‌اند بیمه خود را به‌صورت اقساطی خریداری کنند؛ موضوعی که از تغییر الگوی هزینه‌کرد در شرایط بحرانی حکایت دارد. 
‏
‏در این گزارش آمده خرید قسطی دیگر صرفاً یک گزینه کمکی نیست بلکه به انتخاب غالب کاربران در صنعت بیمه تبدیل شده است ازکی تأکید کرده کاربران در فضای سرشار از عدم قطعیت ترجیح می‌دهند هزینه‌ها را مدیریت کرده و فشار مالی را کاهش دهند همچنین سرویس پرداخت اقساطی این شرکت در ماه‌های اخیر نقش مهمی در دسترس‌پذیرتر شدن بیمه و ساده‌تر شدن خرید و تمدید آن داشته است.
‏
‏این موضوع از چند جهت اهمیت دارد نخست اینکه نشان می‌دهد در شرایط جنگی یا بحران اقتصادی قدرت نقدینگی افراد کاهش پیدا می‌کند و حتی هزینه‌های ضروری مانند بیمه نیز نیاز به انعطاف در پرداخت دارند. دوم اینکه تغییر رفتار مصرف‌کننده به سمت پرداخت اقساطی بیانگر افزایش نااطمینانی نسبت به آینده است.
‏
‏یعنی افراد ترجیح می‌دهند منابع مالی خود را نگه دارند و به‌صورت تدریجی خرج کنند سوم اینکه این روند می‌تواند نشانه‌ای از فشار اقتصادی گسترده‌تر بر طبقه متوسط باشد که حتی برای خدمات پایه هم به ابزارهای مالی وابسته‌تر شده‌اند. در نهایت گسترش چنین الگویی به این معناست که کسب‌وکارها برای بقا و رشد ناچارند مدل‌های پرداخت منعطف‌تری ارائه دهند و خدمات مالی خرد نقش پررنگ‌تری در اقتصاد پیدا خواهند کرد.
13:57
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️اولین واکنش وزیر صمت به گران شدن خودرو: از افزایش جهشی و بدون دلیل قیمت خودرو خودداری کنید
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:57
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️روز شنبه دوازدهم اردیبهشت، مرکز عملیات تجارت دریایی بریتانیا (UK Maritime Trade Operations) از وقوع یک حادثه امنیتی در آب‌های جنوب غرب یمن خبر داد.
‏بر اساس این گزارش، در فاصله حدود ۸۴ مایل دریایی ( ۱۵۵.۶ کیلومتر) از جنوب غرب بندر مکلا، یک کشتی کانتینری اعلام کرده است که یک قایق کوچک و یک شناور ماهیگیری به آن نزدیک شده‌اند.
‏این مرکز اعلام کرده است که گزارش مربوطه در دست بررسی قرار دارد و جزئیات بیشتری از ماهیت این حادثه امنیتی هنوز منتشر نشده است.
‏تنگه راهبردی تنگه باب‌المندب یکی از حیاتی‌ترین گذرگاه‌های دریایی جهان است که دریای سرخ را به خلیج عدن و اقیانوس هند متصل می‌کند و بخش مهمی از تجارت بین‌المللی انرژی و کالا از آن عبور می‌کند. این مسیر به دلیل موقعیت ژئوپلیتیکی خود، در سال‌های اخیر به یکی از نقاط حساس امنیت دریایی تبدیل شده است، به‌ویژه با افزایش تنش‌ها در منطقه و حملات گزارش‌شده به کشتی‌های تجاری در دریای سرخ و اطراف یمن از سوی حوثی‌های تحت حمایت جمهوری اسلامی.
‏
‏@indypersian
13:56
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏فاکس‌نیوز گزارش داده است که سپاه تروریستی در حال برنامه‌ریزی برای انجام حملات انتحاری با استفاده از دلفین‌ها علیه ناوهای جنگی آمریکا در خلیج فارس است
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
13:53
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪یحتمل برایتان اهمیتی ندارد اما اخیرا بمب افکن های روسی بمب های UMPK رو به تعداد سه برابر نسبت به اوایل جنگ اوکراین در هر سورتی پرواز به کار میبرند و تعدادشان به حداقل ۶ تا رسیده  عکس هم تزیینی از بمب افکن xian h-6 چین که زمانی همان TU-16 شوروی بود   شبتان…
13:52
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏کانال تلگرامی شورای هماهنگی تشکل‌های صنفی معلمان ایران اعلام کرد که آلان حکمتی‌راد، معلم زبان انگلیسی ساکن مهاباد، ۱۸ فروردین ۱۴۰۵ بدون ارائه حکم قضایی بازداشت و به زندان نقده منتقل شده است. 
‏
‏بر اساس این گزارش، نیروهای امنیتی پس از بازداشت، منزل او را تفتیش و برخی وسایل شخصی از جمله لپ‌تاپ و کتاب‌ها را ضبط کردند
‏https://iranintl.com/202605028502
13:46
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏«تنها در عرض دو ماه، اوکراین از اولین کشوری که از عملیات نظامی آمریکا در ایران حمایت کرد، به کشوری تبدیل شد که آشکارا از سیاست خارجی واشنگتن انتقاد می‌کند.» 
‏ روزنامه کیف ایندیپندنت.
13:46
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 یک کمپین پول تیره مرتبط با OpenAI، Palantir Technologies و Andreessen Horowitz به صورت مخفیانه به اینفلوئنسرها پول می‌دهد تا روایت‌های موافق هوش مصنوعی آمریکا و مخالف چین را در TikTok و IG ترویج دهند.
‏
‏به گزارش‌ها، به اینفلوئنسرها تا ۵ هزار دلار برای هر پست پیشنهاد شده است، با سناریوهایی مانند «چین که در هوش مصنوعی از آمریکا پیشی بگیرد می‌تواند به داده‌های کودکان ما تهدید کند»، و به آن‌ها گفته شده که کمپین را (Build American AI) فاش نکنند یا تگ نکنند.
‏
‏منبع: Wired
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
13:41
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️نت بلاکس: قطعی اینترنت در ایران به ۶۴امین روز رسید
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:33
1405/02/12




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴عضو کمیسیون بهداشت:
‏بین گرانی دارو و نبود آن، باید یکی را انتخاب کنیم
‏
‏♦️محمد جمالیان، عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی، روز شنبه در گفتگو با خبرگزاری ایلنا، اعلام کرد در شرایط کنونی، انتخاب میان «گرانی دارو» و «نبود دارو» اجتناب‌ناپذیر است.
‏جمالیان با بیان اینکه افزایش قیمت دارو یک ضرورت محسوب می‌شود، گفت در صورت اعمال فشار برای مهار قیمت‌ها، تولیدکنندگان با چالش‌های جدی مواجه شده و احتمال توقف تولید وجود دارد، موضوعی که می‌تواند کشور را ناچار به واردات دارو با هزینه‌های به‌مراتب بالاتر کند.
‏جمالیان در ادامه با اشاره به راهکار پیشنهادی، افزود صدور مجوز افزایش قیمت دارو باید در دستور کار قرار گیرد، اما همزمان این افزایش از طریق پوشش بیمه‌ای مدیریت شود تا هزینه‌ها مستقیما از جیب مردم پرداخت نشود.
‏به گفته این عضو کمیسیون بهداشت و درمان، در شرایط فعلی، تامین پایدار دارو ولو با قیمت بالاتر اولویت مهم‌تری نسبت به مواجهه با کمبودهای احتمالی است، موضوعی که به‌عنوان یکی از چالش‌های اصلی حوزه سلامت، نیازمند تصمیم‌گیری‌های فوری و سیاست‌گذاری دقیق عنوان می‌شود.
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
13:30
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️سازمان پیمان آتلانتیک شمالی (ناتو) روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه، اعلام کرد با ایالات متحده در حال همکاری است تا جزئیات تصمیم واشنگتن برای کاهش ۵ هزار نیروی نظامی در آلمان را بررسی کند.
‏این تصمیم پس از تنش لفظی میان دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، و فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، اتخاذ شد. مرتس گفته بود ایران در مذاکرات مربوط به پایان جنگ خاورمیانه «آمریکا را تحقیر می‌کند».
‏آلیسون هارت، سخنگوی ناتو، در پیامی در شبکه اجتماعی ایکس نوشت: «ما با ایالات متحده در حال همکاری هستیم تا جزئیات تصمیم آن‌ها درباره وضعیت استقرار نیروها در آلمان را درک کنیم.»
‏او افزود این اقدام نشان‌دهنده ضرورت افزایش سرمایه‌گذاری اروپا در حوزه دفاعی و پذیرش سهم بیشتری از مسئولیت امنیت مشترک است. روندی که به گفته ناتو پس از توافق اعضا برای اختصاص ۵ درصد از تولید ناخالص داخلی به دفاع، در حال پیشرفت است.
‏ناتو همچنین با اعلام آنکه «اروپایی قوی‌تر در گروی ناتویی قوی‌تر» است، تاکید کرد همچنان به توانایی خود برای حفظ بازدارندگی و دفاع اطمینان دارد.
‏
‏@indypersian
13:30
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏🔴اکنون جنگنده‌های اسرائیلی در حال اجرای موج جدیدی از حملات بر مواضع حزب‌ الله در جنوب لبنان هستند
13:24
1405/02/12




src :@World_Newsly
‏💸 دلار فردایی تهران 💵 182,‌500 خـرید 💸
‏
‏💸 دلار فردایی تهران 💵 182,550 فروش 💵
‏
‏💸 دلار فردایی تهران 💵 182,500 معامله ✅
13:23
1405/02/12




src :@IranintlTV
[عکس]
‏یک مقام ارشد جمهوری اسلامی در گفت‌وگو با رویترز تایید کرد پیشنهاد تهران که تاکنون از سوی دونالد ترامپ رد شده، شامل بازگشایی تنگه هرمز و پایان محاصره دریایی آمریکا است، در حالی که گفت‌وگو درباره برنامه هسته‌ای به مرحله بعدی موکول می‌شود. به گفته او، جدول زمانی جدید در قالب پیشنهادی رسمی از طریق میانجی‌ها به آمریکا منتقل شده است.
‏
‏این مقام افزود تهران معتقد است تعویق گفت‌وگوهای هسته‌ای به مرحله‌ای بعد، تغییری مهم برای تسهیل دستیابی به توافق به شمار می‌رود. او گفت: «در این چارچوب، مذاکرات درباره موضوع پیچیده‌تر هسته‌ای به مرحله پایانی منتقل شده تا فضای مناسب‌تری ایجاد شود.»
‏
‏دونالد ترامپ، رییس‌جمهوری آمریکا، روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد اخیر جمهوری اسلامی «راضی نیست»، اما جزئیات موارد مورد مخالفت خود را بیان نکرد و گفت: «آنها چیزهایی می‌خواهند که نمی‌توانم با آنها موافقت کنم.»
‏https://iranintl.com/202605022503
13:23
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏⭕️ عضو کمیسیون بهداشت:
‏بین گرانی دارو و نبود آن، باید یکی را انتخاب کنیم
‏
‏♦️محمد جمالیان، عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی، روز شنبه در گفتگو با خبرگزاری ایلنا، اعلام کرد در شرایط کنونی، انتخاب میان «گرانی دارو» و «نبود دارو» اجتناب‌ناپذیر است.
‏جمالیان با بیان اینکه افزایش قیمت دارو یک ضرورت محسوب می‌شود، گفت در صورت اعمال فشار برای مهار قیمت‌ها، تولیدکنندگان با چالش‌های جدی مواجه شده و احتمال توقف تولید وجود دارد، موضوعی که می‌تواند کشور را ناچار به واردات دارو با هزینه‌های به‌مراتب بالاتر کند.
‏جمالیان در ادامه با اشاره به راهکار پیشنهادی، افزود صدور مجوز افزایش قیمت دارو باید در دستور کار قرار گیرد، اما همزمان این افزایش از طریق پوشش بیمه‌ای مدیریت شود تا هزینه‌ها مستقیما از جیب مردم پرداخت نشود.
‏به گفته این عضو کمیسیون بهداشت و درمان، در شرایط فعلی، تامین پایدار دارو ولو با قیمت بالاتر اولویت مهم‌تری نسبت به مواجهه با کمبودهای احتمالی است، موضوعی که به‌عنوان یکی از چالش‌های اصلی حوزه سلامت، نیازمند تصمیم‌گیری‌های فوری و سیاست‌گذاری دقیق عنوان می‌شود.
‏
‏@indypersian
13:21
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خدا لعنت کنه اونهایی که نیرو هوایی را ضعیف کردند و پدافند را هم چندان تقویت نکردند تا آسمان کشور به اتوبان جنگنده‌های آمریکایی بدل شود.
13:20
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
13:17
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏طی این خرید تسلیحاتی اسرائیل 10 هزار راکت (اخیرا) ضد پهپاد APKWS و امارات متحده عربی 2 هزار تیر از این راکت را سفارش داده است!
‏
‏@P_raetorio
13:17
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏هند قراردادی به ارزش بیش از ۱ میلیارد دلار برای خرید یک دسته بزرگ از موشک‌های دوربرد روسی R-37M امضا کرده است.
‏هدف رقابت با موشک پی ال15 چینی است که در درگیری سال پیش چند جنگنده هندی را سرنگون کرد
13:14
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨📢 تبلیغ فروش کانفیگ و سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی 
‏
‏بررسی‌ها نشان می‌دهد بعد از جنگ ۴۰ روزه که استفاده عمومی از کانفیگ‌ها افزایش قابل توجهی داشته است، تبلیغ سایت‌های شرط‌بندی در کانال‌های تلگرامی پوششی امنیتی رو به افزایش است. کانال‌هایی که به ظاهر اخبار ورزشی، هواداری یا خبرهای روزانه را پوشش می‌دهند اما بخشی از پروپاگاندای حکومت و تکه‌ای از پازل درآمدزایی غیرقانونی و دورزدن تحریم‌ها هستند.
‏
‏در شرایطی که در ایران اینترنت برای شهروندان عادی به طور کامل قطع است و فقط سیم‌کارت‌های خاص به آن دسترسی دارند، در کانال‌های تلگرام به خصوص کانال‌هایی که کانفیگ و فیلترشکن ارائه می‌دهند و مخاطبان زیادی پیدا کردند، تبلیغات سایت و گروه ‌ها و اپلیکیشن‌های شرط‌بندی فوتبال تبلیغ می‌شود، پول فروش کانفیگ‌ها به جیب چه کسانی می‌رود؟ با استفاده از نرم‌افزارهای جاسوسی چه اطلاعات از شهروندان استخراج می‌شود؟ پشت سایت‌های شرط‌بندی چه کسانی هستند؟ رد و بدل کردن پول‌ها از چه درگاه و/یا با چه رمزارزی انجام می‌شود؟
‏
‏#جنگ۴۰روزه #DigitalBlackOutIran 
‏@DEJradio
13:12
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️وزارت امور خارجه پاکستان، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه از گفتگوی تلفنی محمد اسحاق دار، وزیر امور خارجه این کشور با شیخ جراح جابر الاحمد الصباح، همتای کویتی‌اش خبر داد.
‏بر اساس بیانیه وزارت خارجه پاکستان، دو طرف در این گفتگو درباره تحولات جاری منطقه و پیامدهای اقتصادی گسترده آن تبادل نظر کردند و اسحاق دار «بر تلاش‌های مستمر پاکستان برای پیشبرد تعامل سازنده و دیپلماسی در راستای حمایت از صلح و ثبات در منطقه و فراتر از آن تاکید کرد.»
‏به گزارش وزارت امورخارجه پاکستان، وزیر امور خارجه کویت نیز از تلاش‌های پاکستان برای تقویت صلح و امنیت پایدار در جهان اسلام و جامعه بین‌المللی تقدیر کرد.
‏
‏@indypersian
13:09
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️رویترز: محاصره ایران احتمالا چندین ماه ادامه دارد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:05
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏جنگنده چندمنظوره رادارگریز AVIC J-35AE رونمایی شد. این هواپیما که به‌طور خاص برای صادرات طراحی شده است، انتظار می‌رود به‌زودی اولین مشتری خود را جذب کند و پاکستان به‌عنوان یکی از خریداران احتمالی این پلتفرم نسل پنجم در نظر گرفته می‌شود.
13:05
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏ایالات متحده به شرکت‌های کشتیرانی هشدار داده است که در صورت پرداخت هزینه عبور از تنگه هرمز به ایران، ممکن است با تحریم مواجه شوند.
‏
‏ایالات متحده تأکید کرده است که حتی طرح‌های پنهانی - از جمله خیریه یا پرداخت‌های غیرمستقیم - غیرقابل قبول هستند.
13:01
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر خارجه اسپانیا:
‏
‏ما خواستار پایان جنگ علیه ایران و توقف حملات به حزب الله لبنان هستیم 
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:54
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏🔥 پیشنهاد خفن مخصوص مشتریای قدیمی 🔥 ⚡️سرورهای مخصوص وایرگارد رسید⚡️ بهترین سرعت ممکن بعد از VipPack که از روز اول جنگ یک لحظه قطعی هم نداشته  اگه قبلاً از ما خرید کردی، اینو از دست نده 👇 🚀 3 گیگ اینترنت پرسرعت 💰  1میلیون تومان  🚀5 گیگ اینترنت پرسرعت 💰  1.5میلیون…
12:48
1405/02/12




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️هواپیمای شناسایی P-8A پوسایدون نیروی دریایی آمریکا در جنوب سواحل پاکستان در حال عملیات است و ترافیک نفتکش‌ها را زیر نظر دارد.
‏
‏
‏@mwarmonitor
12:43
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️کی‌یر استارمر، نخست‌وزیر بریتانیا، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت ماه با اعلام آنکه نظارت بیشتری بر شعارهای مطرح‌شده در تجمعات حامیان فلسطین در بریتانیا اعمال خواهد شد، گفت ممکن است «در برخی موارد» راهپیمایی‌های این گروه‌ها ممنوع شود. 
‏استارمر در گفتگویی با بی‌بی‌سی تاکید کرد در عین حمایت از حق اعتراض، برخی شعارها از قبیل «جهانی‌سازی انتفاضه» می‌توانند مشمول محدودیت شوند و حتی در مواردی ممنوعیت کامل برخی تجمعات «قابل بررسی» است. او افزود همواره از آزادی بیان دفاع می‌کند، اما نسبت به تاثیر این راهپیمایی‌ها بر جامعه یهودیان نگران است.
‏این اظهارات در پی افزایش نگرانی‌ها درباره امنیت یهودیان در بریتانیا و پس از حمله با چاقو به دو مرد یهودی در شمال لندن مطرح شده است. پلیس متروپولیتن این حمله را یک اقدام تروریستی اعلام کرد.
‏
‏@indypersian
12:40
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏ترامپ: ما از چهره‌های مختلف ایرانی پیام‌هایی دریافت می‌کنیم که همگی پیشنهاد انعقاد قرارداد می‌دهند و ما در حال تعیین طرف مناسب برای مذاکره هستیم.
12:39
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴نیویورک تایمز:
‏
‏🔹ارتش ایالات متحده «در نتیجه مدیریت بی‌ملاحظه ترامپ، در این درگیری، برتری نظامی خود را از دست داده است.»
‏
‏🔹واشنگتن باید اصلاحات لازم را در ارتش آمریکا انجام دهد، در غیر این صورت «این خطر وجود دارد که شکست‌های جنگ ایران مقدمه‌ای برای چیزی بسیار بدتر شود». 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:38
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏وال استریت ژورنال: جنگ ایران به چین، روسیه و کره شمالی فرصتی نادر برای مطالعه قابلیت‌ها و محدودیت‌های نظامی ایالات متحده داده است.
‏
‏دشمنان شاهد کاهش مهمات کلیدی ایالات متحده، از جمله موشک‌های دوربرد تاماهاک و رهگیرهای پاتریوت بوده‌اند، در حالی که شاهد بوده‌اند که چگونه پهپادهای کم‌هزینه ایران، متحدان بسیار مستحکم خلیج فارس را تهدید کرده‌اند.
‏
‏ایالات متحده مدعی است از 28 فوریه بیش از 13000 هدف را در ایران مورد حمله قرار داده و رهبری ارشد تهران، زیرساخت‌های نظامی کلیدی و بیش از 150 کشتی را از بین برده است.
12:37
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ دارک ایگل چیست؟ طرح آمریکا برای به‌کارگیری موشک هایپرسونیک در جنگ ایران
‏
‏📌دارک ایگل یک موشک هایپرسونیک زمین به هوا است که برای حملات دوربرد دقیق به اهداف تحت حفاظت سنگین و از نظر زمانی حساس طراحی شده است
‏
‏♦️دارک ایگل یک موشک هایپرسونیک زمین به هوا است که برای حملات دوربرد دقیق به اهداف تحت حفاظت سنگین و از نظر زمانی حساس طراحی شده است.
‏
‏برخلاف موشک‌های بالستیک متعارف، این سلاح از یک کلاهک هایپرسونیک استفاده می‌کند که با سرعت بیش از ۵ ماخ‌ــ بیش از پنج برابر سرعت صوت‌ــ حرکت می‌کند و در میانه مسیر قابلیت مانور دارد. این ترکیب سرعت و پیش‌بینی‌ناپذیری رهگیری و انهدام را برای سامانه‌های پدافند هوایی بسیار دشوار می‌کند.
‏
‏آنچه از دارک ایگل باید بدانید
‏
‏برد آن چقدر است؟ برد این موشک حدود ۱۷۰۰ مایل (نزدیک به ۲۷۰۰ کیلومتر) گزارش شده است که امکان هدف‌گیری در عمق خاک دشمن را فراهم می‌کند.
‏
‏چه اهدافی می‌تواند داشته باشد؟ سامانه‌های پدافند هوایی، مراکز فرماندهی، سایت‌های پرتاب موشک و سایر اهداف مهم و از نظر زمانی حساس.
‏
‏چرا آمریکا در حال بررسی استقرار این سامانه است؟ مقام‌های آمریکایی می‌گویند جمهوری اسلامی برخی دارایی‌های کلیدی‌اش را به محدوده خارج از برد سامانه‌های فعلی آمریکا منتقل کرده و همین موضوع باعث بررسی گزینه‌های دوربردتر شده است.
‏
‏آیا این سامانه عملیاتی است؟ دارک ایگل هنوز به‌طور کامل عملیاتی اعلام نشده است و این نخستین استفاده احتمالی از آن در درگیری خواهد بود.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
12:35
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️حمله ارتش اسرائیل به جنوب لبنان 
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:31
1405/02/12




src :@cataphract1
‏he's back 🤠
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7445
‏
‏https://t.me/Exciton_missile_program/7444
12:31
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏وزارت امور خارجه امریکا با فروش سلاح به متحدان خود در خاورمیانه به ارزش 8.6 میلیارد دلار موافقت کرد.
‏
‏این قرارداد شامل 992 میلیون دلار فروش سلاح‌های کشنده و دقیق به اسرائیل،فروش یک سامانه کامل فرماندهی و کنترل پدافندی کویت به ارزش 2.5 میلیارد دلار،فروش صد‌ها موشک سامانه پاتروت به قطر به ارزش 4 میلیارد دلار و همچنین فروش سلاح‌های دقیق و پیشرفته با ارزش 147 میلیون دلار به امارات متحده عربی است.
‏
‏@P_raetorio
12:26
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴قیمت دلار : ۱۸۳ هزارتومان
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:18
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏دولت دونالد ترامپ روند کمک‌های نظامی آمریکا به اوکراین را به‌طور قابل‌توجهی تغییر داده است.بر اساس گزارش‌ها، از زمان آغاز به کار این دولت در سال ۲۰۲۵، هیچ بسته بزرگ جدیدی از کمک‌های نظامی مستقیماً از سوی آمریکا تصویب نشده و تمرکز بر ارسال کمک‌های باقی‌مانده از دوره قبل بوده است. 
‏در همین حال، رویکرد جدید واشنگتن بر پایان جنگ از طریق مذاکره متمرکز شده و همین موضوع باعث کاهش تعهدات مالی مستقیم به اوکراین شده است. 
‏همچنین دولت ترامپ بخشی از کمک‌ها را به‌صورت غیرمستقیم و از طریق فروش سلاح به متحدان ناتو انجام می‌دهد تا آن‌ها تجهیزات را در اختیار اوکراین قرار دهند، به‌جای اینکه خود آمریکا هزینه را پرداخت کند. 
‏در برخی مقاطع، حتی ارسال برخی تسلیحات مانند موشک‌های پدافندی و مهمات نیز به‌طور موقت متوقف شده بود، هرچند بعداً از سر گرفته شد. 
‏به‌طور کلی، این سیاست‌ها نشان‌دهنده کاهش نقش مستقیم آمریکا در تأمین تسلیحات اوکراین و انتقال بخشی از این مسئولیت به اروپا است.
‏
‏#آمریکا #اوکراین #روسیه #ترامپ #ناتو #جنگاوران
12:15
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزیر آموزش و پرورش: امتحانات نهایی ۱۵ روز بعد از عادی شدن شرایط برگزار می‌شود
‏
‏🔹 شرایط به گونه‌ای نیست که کلاس‌ها حضوری باشند.
‏🔹 در صورت تداوم جنگ، امتحانات مجازی برگزار می‌شود.
‏🔹 برگزاری امتحانات حضوری توسط مدیران، مستلزم کسب مجوز است.
‏🔹 آموزش مجازی و مدرسه تلویزیونی جای آموزش حضوری را نمی‌گیرد.
‏🔹 آزمون‌های هماهنگ کشوری نداریم.
‏
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:11
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴شبکه CBS آمریکا: تا وقتی تنگه هرمز بسته است، قیمت بنزین کاهش نخواهد یافت
‏
‏🔹 حتی با احتمال کاهش تنش‌ها، بازگشت به شرایط عادی زمان‌بر خواهد بود. تحلیلگران هشدار می‌دهند که تا زمانی که جریان عبور نفت در تنگه به حالت پایدار برنگردد، مصرف‌کنندگان نباید انتظار کاهش قیمت بنزین را داشته باشند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
12:03
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️وزیر دفاع آلمان به عقب‌نشینی نیروهای آمریکایی از کشور اشاره کرد: «اروپایی‌ها باید مسئولیت امنیت خود را بر عهده بگیرند. انتظار می‌رفت که آمریکا نیروهایش را از اروپا عقب بکشد»
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:02
1405/02/12




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️بوریس پیستوریوس، وزیر دفاع آلمان، روز شنبه دوازدهم اردیبهشت اعلام کرد تصمیم ایالات متحده برای کاهش نیروهایش در این کشور قابل پیش‌بینی بوده و اروپا باید مسئولیت بیشتری در قبال امنیت خود بر عهده بگیرد.
‏وزارت دفاع آلمان در بیانیه‌ای به نقل از بوریس پیستوریوس نوشت: «اینکه نیروهای آمریکایی از اروپا و همچنین از آلمان خارج شوند، قابل انتظار بود.» او افزود: «ما اروپایی‌ها باید مسئولیت بیشتری برای تأمین امنیت خود بپذیریم.»
‏پیش‌تر پنتاگون از برنامه خروج حدود ۵ هزار نیروی آمریکایی از آلمان طی ماه‌های آینده خبر داده بود. این اقدام در پی تنش‌های لفظی میان دونالد ترامپ و فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان درباره جنگ ایران رخ می‌دهد. 
‏
‏@indypersian
12:01
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏هشدار درباره کمبود کالا در ایران به علت قطع اینترنت
‏
‏- احسان چیت‌ساز، معاون سیاستگذاری و برنامه‌ریزی توسعه فاوا و اقتصاد دیجیتال وزارت ارتباطات هشدار داده که قطع اینترنت سبب کمبود کالا در کشور خواهد شد. 
‏
‏- احسان چیت‌ساز: زنجیره تأمین دیجیتال در بسیاری از صنایع ماهیتی فرامرزی دارد. ثبت سفارش، هماهنگی با تأمین‌کنندگان خارجی، رهگیری حمل‌ونقل، تبادل اسناد و مدیریت لجستیک به سامانه‌ها و پروتکل‌های بین‌المللی وابسته است. در نبود اینترنت بین‌المللی، این زنجیره دچار اختلال می‌شود.
‏
‏- رئیس اتحادیه کسب‌وکار‌های مجازی با هشدار نسبت به تبعات تداوم قطعی اینترنت می‌گوید فروش آنلاین در برخی کسب‌وکار‌ها تا ۷۰ درصد کاهش یافته و حدود ۲۰۰۰ شرکت تنها یک تا دو ماه تاب‌آوری دارند؛ وضعیتی که اقتصاد دیجیتال را وارد دوره‌ای از «بی‌ثباتی ساختاری» کرده است.
‏
‏- اگر چه حکومت در هفته‌های گذشته ارائه اینترنت طبقاتی با عنوان «اینترنت پرو» به برخی اصناف و مشاغل را برای جلوگیری از گسترش خسارت اقتصادی قطع اینترنت در دستور کار قرار داده اما به‌نظر نمی‌رسد این اقدام موثر باشد. 
‏
‏- کارشناسان معتقدند خسارت مستقیم قطعی اینترنت روزانه ۳۰ تا ۴۰ میلیون دلار و غیرمستقیم ۷۰ تا ۸۰ میلیون دلار است که طی ۶۰ روز به بیش از ۴ میلیارد دلار رسیده است.
‏
‏- محمدرضا عبدالهی، تحلیلگر اقتصاد کلان تأکید کرده که از دی‌ماه امسال که در جریان اعتراضات اینترنت قطع شد و بار دیگر از نهم اسفند تا کنون اینترنت قطع شده است مشاغل فعال در بستر اینترنت از دست رفتند و مشاغل بی‌کیفیت جایگزین مشاغل پایدار شدند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401471/
11:59
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏وزیر دفاع آلمان به عقب‌نشینی نیروهای آمریکایی از کشور اشاره کرد: «اروپایی‌ها باید مسئولیت امنیت خود را بر عهده بگیرند. انتظار می‌رفت که آمریکا نیروهایش را از اروپا عقب بکشد»
11:59
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ تنش‌ در خاورمیانه ادامه دارد اما اقتصاد و بازارهای مالی اسرائیل صعودی است
‏
‏📌نرخ بیکاری در محدوده ۳.۲ درصد قرار دارد که کمتر از آمریکا و منطقه یورو است. تورم نیز پس از آغاز جنگ ایران در محدوده هدف ۱ تا ۳ درصد باقی مانده و در ماه مارس به ۱.۹ درصد رسیده است
‏
‏♦️بانک مرکزی اسرائیل اوایل ماه جاری پیش‌بینی رشد اقتصادی سال جاری را به‌دلیل درگیری‌ها در خاورمیانه کاهش داد؛ با این حال، این نهاد همچنان انتظار دارد اقتصاد اسرائیل در سال ۲۰۲۶ حدود ۳.۸ درصد رشد کند و در صورت پایان درگیری‌ها، این رقم می‌تواند به ۵.۵ درصد برسد. به گزارش سی‌ان‌بی‌سی، صندوق بین‌المللی پول نیز رشد اقتصادی اسرائیل را در سال جاری ۳.۵ درصد و در سال آینده  ۴.۴ درصد پیش‌بینی کرده که بالاتر از بسیاری از اقتصادهای توسعه‌یافته است.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
11:53
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 چین از جنگ آمریکا و ایران درس می‌گیرد
‏
‏🔹دو ماه از آغاز جنگ میان ایالات متحده و ایران می‌گذرد و درگیری‌ها در حالی به بن‌بست رسیده.پکن این تحولات را با دقت رصد می‌کند. کارشناسان معتقدند چین در حال استخراج اطلاعات ارزشمندی درباره نقاط ضعف نظامی واشنگتن است، به‌ویژه در زمینه سرعت مصرف تسلیحات و مهمات آمریکایی.
‏
‏🔹 به گفته تحلیلگران، مقامات چینی این جنگ را شاهدی بر شکنندگی زنجیره‌های تأمین نظامی آمریکا و وابستگی بیش از حد این کشور به حمایت متحدان منطقه‌ای در آسیا می‌دانند.
‏
‏🔹از سوی دیگر، پکن در حال مقایسه شیوه‌های دفاعی تهران با سناریوهای احتمالی تایوان است. این مقایسه با هدف ارزیابی توانایی واقعی آمریکا در دفاع از تایپه در صورت بروز درگیری نظامی انجام می‌شود و به‌نظر می‌رسد شکاف میان ادعاها و عملکرد واشنگتن مورد توجه جدی چین قرار گرفته است.
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:52
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای…
11:50
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 نارضایتی ترامپ از تلاش دیپلماتیک جدید تهران: «مطمئن نیستم که با جمهوری اسلامی به نتیجه برسیم»
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز جمعه اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس جمهوری اسلامی رضایت ندارد و افزود اگر توافقی حاصل نشود گزینه «حملات شدید به آنها» توجیه‌پذیر است.
‏
‏
‏📝 بازارها بی‌اعتنا به جنگ ایران به سمت سرمایه‌گذاری‌های خطرپذیرتر می‌روند
‏
‏در حالی که درگیری وارد ماه سوم شده و تنگه هرمز همچنان بسته است و نگرانی‌ها درباره تشدید تنش ادامه دارد، سرمایه‌گذاران در سراسر جهان بیش از پیش بر این باورند که جنگ ایران طولانی‌تر نخواهد شد. 
‏
‏شرکت‌های بزرگ، به‌ویژه در بخش فناوری و هوش مصنوعی، بهتر از انتظار بازار عمل کردند و همین باعث شد سرمایه‌گذاران فعلاً اثر جنگ، محاصره دریایی و شوک نفتی را کنار بگذارند.
‏
‏@mamlekate
11:50
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏سرهنگ عادری سخنگوی ارتش اسرائیل به زبان عربی صبح امروز هشدارهای تخلیه هدفمند برای ۹ روستا در جنوب لبنان منتشر کرده است؛ روستاهایی که همگی در شمال رودخانه لیتانی و در نزدیکی نبطیه قرار دارند. در روزهای اخیر، ارتش اسرائیل تمرکز خود را بر هدف قرار دادن روستاهای اطراف نبطیه گذاشته، با وجود آنکه این مناطق در محدوده موسوم به «منطقه زرد» قرار نمی‌گیرند. به‌نظر می‌رسد هدف از این اقدامات، ایجاد و تکمیل یک منطقه تخریب در این ناحیه باشد؛ منطقه‌ای که به گفته منابع، حزب الله از آن فعالیت‌های قابل توجهی صورت میدهد. در همین حال، منابع لبنانی ابراز نگرانی کرده‌اند که ارتش اسرائیل ممکن است دامنه عملیات خود را گسترش داده و حتی به‌صورت زمینی به روستاهای واقع در شمال رودخانه لیتانی نیز پیشروی کند.
‏
‏#حزب_الله #اسرائیل 
‏#لبنان #خاورمیانه
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
11:45
1405/02/12




src :@Indypersian
‏⭕️ بازارها بی‌اعتنا به جنگ ایران به سمت سرمایه‌گذاری‌های خطرپذیرتر می‌روند
‏
‏📌اعتماد بازار تا حدی ناشی از نتایج مالی قوی شرکت‌ها در آمریکا است که فراتر از غول‌های فناوری، به بخش‌هایی مانند حمل‌ونقل، بهداشت و خدمات نیز گسترش پیدا کرده است
‏
‏♦️در حالی که درگیری وارد ماه سوم شده و تنگه هرمز همچنان بسته است و نگرانی‌ها درباره تشدید تنش ادامه دارد، سرمایه‌گذاران در سراسر جهان بیش از پیش بر این باورند که جنگ ایران طولانی‌تر نخواهد شد. 
‏
‏به گزارش فایننشال ریویو، این وضعیت که به‌اصطلاح «بی‌اعتنایی به جنگ» خوانده می‌شود، در بازارهای مالی مختلف قابل مشاهده است. در نیویورک، شاخص نزدک از پایین‌ترین سطح در ۳۰ مارس نزدیک به ۲۰ درصد رشد کرده و در سئول، شاخص کاسپی به رکورد جدیدی رسیده است، در حالی که قیمت نفت همچنان رو به افزایش است.
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏@indypersian
11:43
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فایننشال تایمز: دولت ترامپ نام و تصویر رئیس جمهور را روی ساختمان‌های دولتی، گذرنامه‌ها، اسکناس‌ها و کارت‌های عبور پارک‌های ملی قرار می‌دهد، نوعی خودبزرگ‌بینی بی‌سابقه در تاریخ ایالات متحده.
‏
‏
‏پرده‌های بزرگی با تصویر او اکنون بر روی وزارت دادگستری آویزان است، نام او به مرکز کندی اضافه شده است و ضرابخانه ایالات متحده در حال ضرب سکه طلای ۲۵۰ ساله با تصویر اوست.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:40
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ زمانی که در بدنه نیروهای مسلح مطرح شد پدافند هوایی از نیروی هوایی جدا بشود،سرتیپ خلبان کریم قوامی فرمانده نیروی هوایی بود.
‏مخالفت شدیدی انجام داد که من نیروی هوایی را جدا نمیکنم و به ضرر ارتش است و به آسمان کشور آسیب میرسد ( تصویر سمت چپ)
‏مخالفت تا حدی پیش رفت که ایشان را یک شبه از مقام فرماندهی کنار گذاشتند 
‏
‏◆ نفر بعدی سرتیپ احمد میقانی بود
‏به ایشان گفته شد فقط در صورتی میتوانی به فرماندهی نهاجا برسی که بلافاصله حکم جدا شدن را امضا کنی که خب ایشان هم قبول کرد و فرمانده شد .
‏و شکاف ها هم کم کم در فرماندهی آسمان کشور و مدیریت میدان نبرد آغاز شد ...
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
11:40
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 منابع غیررسمی گزارش می‌دهند اولویت نظام برای بازسازی تخریب‌های ناشی از جنگ، یگان‌های عملیاتی و موشکی است. جمهوری اسلامی از فرصت آتش‌بس برای استخراج موشک‌ها و تجهیزات مدفون شده در زیر آوار حملات هوایی استفاده می‌کند اما برای بازسازی زیرساخت‌های سرکوب، از پادگان‌ها و کلانتری‌ها تا پایگاه‌های امنیتی و مقرها که در جنگ ۴۰ روزه تخریب شدند بودجه کافی ندارد.
‏
‏بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد در موارد زیادی حتا عملیات آواربرداری آنها آغاز نشده است. شدت تخریب‌ها زیاد است. حتا بیل مکانیکی و بولدوزر کافی برای انتقال ویرانه‌ها وجود ندارد.
‏در چنین شرایطی ماموران انتظامی و نیروهای سـ.ـپاه و بـ.ـسیج ماموریت دارند در خیابان پرسه بزنند و تجمعات حکومتی را به همراه خانواده‌های خود رونق ببخشند.
‏
‏در این تجمعات که در میادنی اصلی محلات و مناطق پرتردد سازمان‌دهی می‌شود غذا پخش می‌شود و نوحه‌خوانی می‌کنند و برای نگه‌داشتن هواداران حکومت در خیابان آنها را سرگرم نگه‌می‌دارند.
‏مداحانی که صحنه‌گردان این تجمعات هستند، پیام‌های حکومت و نهادهای امنیتی را مستقیم به طرفداران نظام منتقل می‌کنند هر چند موارد اختلاف میان جریان‌های درون حکومتی نیز کم نیست و موارد نزاع میان طیف‌های درون نظام زیاد بوده است.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #آتشبس 
‏@DEJradio
11:38
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‌ دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی! (صد سال پهلوی؛ ۱۳۰۴ تا ۱۴۰۴)
‏|نگاهی از پنجره به تاریخ معاصر ایران و صد سال پهلوی|
‏
‏تهیه و تنظیم از فرید خلیفی @faridmedia
‏
‏۹۳
‏
‏دوران نبرد با تاریکی؛ کلاهک اتمی اسلامی!
‏
‏ویرانی و فقر تنها میراث خمینی نبود. رژیمی که او و فرقه تبهکارش در ایران پایه گذاشت، در حالیکه آزادی و آینده را از مردم می‌گرفت، به دنبال تبدیل «ملت ایران» به «امت اسلام»‌ و صدور انقلاب اسلامی به خارج از مرزهای کشور بود. به همین دلیل نیز دستیابی به سلاح اتمی و «لیزر» که در نامه خمینی در پایان جنگ با عراق آمده بود، با تمام شدن جنگ هشت ساله به یکی از مهمترین اهداف رژیم تبدیل شد. طی دورانی که جمهوری اسلامی در داخل مردم را با «فریب اصلاحات» سرگرم می‌کرد و در خارج سعی بر مخفی نمودن چهره یاغی و آخر زمانی و ترمیم وجهه فرامرزی خود داشت، یکی از مهمترین برنامه‌های رژیم در حال پیشرفت بود: ساخت موشکی که قابلیت حمل کلاهک هسته‌ای را داشته باشد.
‏
‏از پنجره تماشا کنید
‏
‏ادامه دارد
‏
‏https://www.youtube.com/watch?v=IV184KHp9wA
11:37
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏طبق اعلام پنتاگون، ایالات متحده ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند.
11:37
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏💀🚨 منابع محلی استان سیستان و بلوچستان گزارش دادند یک نیروی اطلاعاتی به نام جلال نارویی، فرزند ابوالحسن، اهل و ساکن قلعه گنج به همراه همسرش فاطمه نوابی، در تاریخ ۸ اردیبهشت ۱۴۰۵، در روستای تمبت از توابع شهرستان قلعه‌گنج توسط افراد ناشناس کشته شدند. 
‏هنوز هیچ گروهی مسئولیت حذف این عنصر اطلاعاتی را بر عهده نگرفته است.
‏
‏#حذف_هدفمند #سیستان_و_بلوچستان 
‏@DEJradio
11:34
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏هندوستان قراردادی به ارزش حدودا 1 میلیارد و 200 میلیون دلار برای خرید 300 تیر موشک برد بلند هوا به هوای R-37M با روسیه به امضاء رسانده است. این موشک ها ناوگان سوخو 30 هند را مسلح خواهند کرد. این موشک بردی در حدود 300 الی 400 کیلومتر داشته و سرعت آن نیز در حدود 6 برابر سرعت صوت است.
‏
‏با این احتساب تقریبا قیمت هر تیر موشک مورد نظر 4 میلیون دلار است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:30
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️کاهش قیمت نفت به ۱۰۸ دلار در هر بشکه
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:29
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ درباره توقیف کشتی ها : این یه تجارت بسیار سودآوره،ما مثل دزدهای دریایی هستیم!
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:18
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏فایننشال تایمز: دولت ترامپ نام و تصویر رئیس جمهور را روی ساختمان‌های دولتی، گذرنامه‌ها، اسکناس‌ها و کارت‌های عبور پارک‌های ملی قرار می‌دهد، نوعی خودبزرگ‌بینی بی‌سابقه در تاریخ ایالات متحده.
‏
‏
‏پرده‌های بزرگی با تصویر او اکنون بر روی وزارت دادگستری آویزان است، نام او به مرکز کندی اضافه شده است و ضرابخانه ایالات متحده در حال ضرب سکه طلای ۲۵۰ ساله با تصویر اوست.
11:18
1405/02/12




src :@Americana_ir
‏🔴 قیمت صلح با ایران برای واشنگتن
‏
‏🔹مذاکرات صلح میان ایران و ایالات متحده در تاریخ اول می ۲۰۲۶ پس از سه هفته و حتی یک نشست ۲۱ ساعته در اسلام‌آباد همچنان به نتیجه نرسیده است.
‏
‏🔹آمریکا نگران ذخیره نزدیک به هزار پوند اورانیوم با غنای بالای ایران (440 کیلوگرم) و چندین هزار سانتریفیوژ پیشرفته این کشور است. ایران می‌خواهد حق غنی‌سازی صلح‌آمیز اورانیوم خود به رسمیت شناخته شود.
‏
‏🔹ایران باید بازرسی‌های بین‌المللی سختگیرانه را بپذیرد. یک پیشنهاد جدید شامل پیوستن ایران به یک کنسرسیوم هسته‌ای منطقه‌ای با نه کشور از جمله عربستان، امارات و ترکیه است. 
‏
‏🔹موضوع مهم دیگر تنگه هرمز است که بخش بزرگی از صادرات انرژی جهان از آن عبور می‌کند. یک طرح پیشنهادی شامل وضع عوارض صادراتی است: ۵ دلار به ازای هر بشکه نفت، ۲۰ سنت به ازای هر هزار فوت مکعب گاز، ۲۵ دلار به ازای هر تن گوگرد، و ۳۰ دلار به ازای هر تن اوره. 
‏
‏🔹این طرح می‌تواند سالانه حدود ۸۰ میلیارد دلار درآمد برای بازسازی ایران و کشورهای خلیج‌فارس تحت نظارت سازمان ملل فراهم کند. حامیان این طرح آن را «پلی طلایی» می‌نامند که به هر دو طرف اجازه می‌دهد از خواسته‌های حداکثری خود عقب‌نشینی کنند و در عین حال موفقیت خود را اعلام کنند. 
‏
‏🔗 لینک منبع  
‏🆔 @Americana_ir
11:17
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: پهپادهای ایرانی مؤثر هستند اما ما در مقابل فناوری‌های جدیدی برای مقابله با آنها توسعه داده‌ایم
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:09
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای منتشرشده نشان می‌دهد چین چندین پهپاد رادارگریز بسیار بزرگ با طراحی «بال‌پرنده» را به‌صورت همزمان در یک پایگاه آزمایشی محرمانه مستقر کرده است. 
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
11:04
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴 ادعای رویترز: ظرفیت فضای ذخیره‌سازی نفت در سایت‌ها و تأسیسات داخلی ایران به پایان رسیده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:01
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ادعای  ترامپ: ذخیره مواد غذایی ایران ظرف ۳ ماه تمام خواهد شد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:00
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام همکاری با اسرائیل اعدام شدند
‏
‏-خبرگزاری میزان نوشت «کریم‌پور با کلانتری‌ها تماس می‌گرفت و به دروغ مسائل مختلفی را در راستای گمراه کردن آن‌ها انجام می‌داد به طور مثال اعلام می‌کرد یک پهپاد از آسمان رد شد که روی زمین افتاد و آنها را سرگرم کار‌های دیگری غیر از امور و ماموریت‌های اصلی می‌کرد.» وبسایت «هه‌نگاو» گزارش داده بود، یعقوب کریم‌پور شهروند تُرک و پیرو آیین یارسان و اهل میاندوآب است.
‏
‏- در گزارش میزان آمده، «ناصر بکرزاده همچنین به دستور افسر موساد، مشخصات افراد مهم دولتی، مذهبی و استانی و همچنین مراکز مهم مثل منطقه نطنز را جمع‌آوری کرده و برای عامل سرویس ارسال کرده است.»
‏
‏-یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده مرتبط با جنگ ۱۲ روزه بازداشت شده بودند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401472/
10:58
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترافیک سنگین در ورودی‌های تهران
‏
‏🔹محبی جانشین پلیس راه راهور فراجا از ترافیک سنگین در برخی محورهای مواصلاتی کشور به‌ویژه مسیرهای منتهی به تهران خبر داد و اعلام کرد: در حال حاضر تردد در محورهای شمالی به‌جز برخی محدوده‌ها روان است، اما مه‌گرفتگی در ارتفاعات فیروزکوه و جاده‌های استان مازندران گزارش شده است.
‏
‏🔹در آزادراه پردیس - تهران، محدوده تونل شماره یک و همچنین آزادراه قزوین - کرج - تهران در حدفاصل پایانه شهید کلانتری تا پل کلاک و محدوده‌های وردآورد و پیکان‌شهر نیز ترافیک سنگین جریان دارد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:51
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[ویدئو]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان  -‌ لامحمد لامکه @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:39
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️بلومبرگ: هند پس از مذاکرات دوجانبه با تهران، توانست از هشت نفتکش خود برای عبور از تنگه هرمز استفاده کند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:37
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در حالت رهاسازی چندگانه یا Multiple Release / Ripple Release، بمب‌ها با فاصله زمانی مشخص (Ripple Interval) رها می‌شوند. این فاصله ممکن است مثلاً 50 تا 200 میلی ثانیه باشد و به سرعت هواپیما بستگی دارد. نتیجه این کار ایجاد یک الگوی برخورد یا پترن روی زمین است. مرکز این الگو، یعنی پترن سنتر باید روی هدف قرار گیرد. بنابراین خلبان اولین بمب را مستقیماً روی هدف نمی‌اندازد، بلکه طوری زمان‌بندی می‌کند که کل الگو هدف را پوشش دهد. فاصله بین نقاط برخورد به صورت تقریبی برابر است با:
‏‌فاصله ≈ سرعت × فاصله زمانی
‏‌
‏اگر سرعت بالا باشد یا فاصله زمانی زیاد، الگو کشیده‌تر می‌شود و اگر فاصله زمانی کم باشد، الگو فشرده‌تر خواهد بود.
‏‌
‏در طول این فرآیند، حفظ مسیر مستقیم یا Stable Flight Path حیاتی است. هرگونه تغییر در زاویه یا رول هواپیما باعث به‌هم‌ریختن پترن می‌شود. همچنین اگر در طول Ripple زاویه شیرجه افزایش پیدا کند، ممکن است ارتفاع خروج کاهش یابد و خطرناک شود. در شرایط شدید، حتی امکان برخورد بمب با هواپیما وجود دارد.
‏
‏ادامه دارد
‏
‏4/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:33
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏حمله اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏-‌ لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
10:29
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
‏وال استریت ژورنال: ایران در جستجوی راه گریزی از محاصره آمریکا است که توان شکستن آن‌ را ندارد
‏
‏- برای نزدیک به پنج دهه، حکومت اسلامی ایران توانسته است با فروش نفت به چین، فشارهای مالی ایالات متحده را تاب بیاورد. این نظام همچنین در برابر برتری نظامی آمریکا، به تاکتیک‌های جنگ نامتقارن و چریکی متوسل شده است.
‏
‏- ایالات متحده، پس از شش هفته از آغاز این رویارویی، با اعمال محاصره بر تمامی محموله‌های خارج‌ شده از بنادر ایران، واکنش نشان داد. این اقدام عملا شبکه کشتی‌های موسوم به «سایه» ایران را از کار انداخته است.
‏
‏- جمهوری اسلامی در تلاش بوده است بخشی از نفت خود را از طریق خطوط راه آهن به چین ارسال کند و مواد غذایی را از راه زمینی از قفقاز و پاکستان وارد نماید.
‏
‏- خطر تشدید فزاینده‌ی بحران، ساختار سیاسی جمهوری اسلامی را دچار شکاف کرده و آن را میان میانه‌روهایی چون مسعود پزشکیان و تندروهایی از جمله سعید جلیلی، نامزد پیشین ریاست‌ جمهوری و چهره‌ی محوری جناح‌های محافظه‌‌کار، دوپاره ساخته است.
‏
‏- روز پنجشنبه این هفته، مجتبی خامنه‌ای، رهبر جمهوری اسلامی، تهدیدی تازه علیه ایالات متحده مطرح کرد. او در بیانیه‌ای نوشته شده که توسط گوینده تلویزیون دولتی خوانده شد، گفته: «بیگانگانی که دست به شرارت می‌زنند، جایگاهشان در اعماق آب‌هاست.»
‏
‏- در همین حال، سپاه پاسداران انقلاب اسلامی تهدید کرده است که با قطع کابل‌های مخابراتی در تنگه هرمز، سطح تنش را افزایش خواهد داد. اقدامی که می‌تواند ترافیک اینترنت در مقیاس جهانی را مختل سازد.
‏
‏- دولت ایران بر این محاسبه تکیه کرده که ایالات متحده سرانجام عقب‌نشینی خواهد کرد و برای آرام‌سازی بازارهای جهانی و کاهش بهای بنزین در داخل آمریکا، محاصره بنادر ایران را پایان خواهد داد.
‏
‏
‏- این جنگ هزینه‌ای سنگین بر اقتصاد ایران تحمیل کرده است. بیش از یک میلیون نفر بیکار شده‌اند، قیمت مواد غذایی به‌ شدت افزایش یافته و قطع طولانی‌ مدت اینترنت، کسب‌ و کارهای آنلاین را با ضربه‌‌ای جدی مواجه ساخته است. اقتصادی که پیش‌ از این نیز در تنگنا قرار داشت، اکنون با خطر فروپاشی روبروست.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401460/
10:21
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏یک جنگنده-بمب‌افکن Su-34M نیروی هپایی روسیه  مجهز به چهار بمب FAB-500T مجهز به کیت هدایت UMPK و دو بمب هدایت‌شونده دقیق UMPB D-30SN.
‏
‏این بمب ها بین 60 تا 90 کیلومتر برد دارند
10:20
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏لحظه رهاسازی زمانی است که تمام پارامترها در محدوده مشخص قرار دارند یعنی Dive Angle ثابت،سرعت ثابت، و ارتفاع مناسب. ارتفاع رهاسازی یا Release Altitude بسته به پروفایل حمله می‌تواند مثلاً در حدود 5تا15 هزار پایی AGL باشد. پس از رهاسازی بمب وارد مسیر مستقل خود می‌شود و دیگر قابل کنترل نیست. در همین لحظه، خلبان باید وارد مرحله ریکاوری شود. در این مرحله هواپیما با اعمال فشار جی با محدوده متغیر مسیر خود را از حالت نزولی خارج می‌کند.
‏‌
‏در اینجا مفهوم مهمی به نام Altitude Lost in Recovery مطرح می‌شود. هواپیما به دلیل اینرسی نمی‌تواند فوراً مسیر خود را تغییر دهد و مقداری ارتفاع از دست می‌دهد. این مقدار ممکن است چند هزار فوت باشد و به همین دلیل، حداقل ارتفاع ایمن تعریف می‌شود. اگر رهاسازی بمب در ارتفاعی کمتر از این مقدار انجام شود خطر برخورد با زمین یا ورود به محدوده انفجار وجود دارد.
‏
‏3/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:20
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در مرحله نزدیک شدن،خلبان باید مسیر را طوری تنظیم کند که بتواند در نقطه مناسب وارد حمله شود.این نقطه Roll-in Point نام دارد و انتخاب صحیح آن حیاتی است زیرا تعیین می‌کند که آیا خلبان می‌تواند به پارامترهای استاندارد حمله برسد یا نه.در Dive Delivery هواپیما با زاویه‌ای مشخص وارد شیرجه می‌شود که به آن Dive Angle(θ) گفته می‌شود.این زاویه معمولا در بازه‌ای مثل°10 تا °45 قرار دارد. زاویه‌های کمتر مثل°10و°20 ایمن‌تر اما کم‌دقت‌تر هستند و زاویه‌های بیشتر مثل °30و°45 دقت بالاتری دارند ولی فضای خروج (Recovery Margin) را کاهش می‌دهند.
‏‌
‏پس از شیرجه،خلبان باید سرعت و زاویه را ثابت نگه دارد.هرگونه تغییر در این دو پارامتر مستقیما باعث تغییر در نقطه تاثیر می‌شود. در این مرحله خلبان از نشانگر استفاده می‌کند که معمولا شامل یک Pipper است.این Pipper در واقع محل پیش‌بینی‌شده برخورد بمب را نشان می‌دهد و به‌مرور روی هدف حرکت می‌کند. در میدان دید هدف به سمت بالا حرکت می‌کند در حالی که Pipper به سمت آن پایین می‌آید. این یک پدیده ادراکی مهم است که اگر درست درک نشود باعث خطای زمان‌بندی در رهاسازی بمب می‌شود.
‏
‏2/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:10
1405/02/12




src :@P_raetorio
[عکس]
‏حملات ارتش اسرائیل به جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
10:08
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ایالات متحده فروش موشک‌های پاتریوت به قطر به ارزش ۴ میلیارد دلار را تأیید کرد.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:03
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏در عملیات‌های Air to Ground Attack هدف این است که یک سلاح غیرهدایت‌شونده از یک هواپیمای در حال حرکت با سرعت و ارتفاع مشخص به‌گونه‌ای رها شود که پس از طی یک مسیر بالستیکی دقیقاً به هدف برخورد کند.در لحظه رهاسازی، بمب تمام مؤلفه‌های حرکتی هواپیما یعنی سرعت و جهت حرکت را حفظ می‌کند و سپس تحت تأثیر گرانش و درگ وارد مسیر خمیده می‌شود. به همین دلیل خلبان هرگز مستقیماً خود هدف را نشانه نمی‌گیرد بلکه نقطه‌ای به نام Aim Off Point (AOP) را انتخاب می‌کند که در فاصله‌ای از هدف قرار دارد و این فاصله با عنوان Aim Off Distance (AOD) شناخته می‌شود. این فاصله در واقع همان Bomb Range است، یعنی مسافتی که بمب از لحظه رهاسازی تا برخورد طی می‌کند.
‏
‏1/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
10:01
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏🔴🇺🇸 رئیس جمهور ترامپ:
‏
‏به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:01
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏اسوشیتدپرس: توقف فعالیت های شرکت هواپیمایی «اسپیریت» آمریکا به دلیل جنگ ایران
‏
‏خبرگزاری آسوشیتدپرس گزارش داد: شرکت هواپیمایی آمریکایی «اسپیریت» در حال آماده شدن برای توقف فعالیت‌های خود در امروز است، زیرا هیچ‌گونه حمایت دولتی دریافت نکرده است.
‏شرکت «اسپیریت» در کمتر از دو سال، دو بار با روندهای ورشکستگی مواجه شده و هم‌زمان با افزایش قیمت سوخت هواپیما در پی جنگ ایران، با مشکلات بیشتری روبه‌رو شده است.
‏
‏گفتنی است اسپیریت ایرلاینز یک شرکت هواپیمایی با کد یاتا NK است که در ۱۹۸۰ میلادی تأسیس شده‌است. دفتر مرکزی اسپیریت ایرلاینز در میرامار، فلوریدا واقع شده‌است و به ۵۷ مقصد، پرواز انجام می‌دهد
09:58
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏🚨 بسنت: رهبران جمهوری اسلامی «موش‌های فاضلاب در تاریکی» هستند؛ فشار اقتصادی تا انزوای کامل علیه این رژیم ادامه دارد
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا در اظهاراتی کاملاً تند، رهبران رژیم جمهوری اسلامی را به «موش‌هایی در لوله فاضلاب» تشبیه کرد و گفت آن‌ها در تاریکی کامل از جهان بیرون قرار دارند.
‏
‏او در صفحه رسمی خود در شبکه اجتماعی ایکس نوشت:
‏«برای موش‌هایی که در لوله فاضلاب زندگی می‌کنند، فهمیدن اینکه در دنیای بیرون چه می‌گذرد بسیار دشوار است. کمی توضیح برای رهبری {رژیم جمهوری اسلامی}ایران، در حالی که عملاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در اختیار دارد.
‏
‏۲. با کمبود ارزهای معتبر، از جمله دلار آمریکا، مواجه هستند.
‏
‏۳. سهمیه‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. جامعه بین‌المللی به‌طور کامل علیه شما متحد شده است.
‏
‏۵. محاصره ادامه خواهد یافت تا زمانی که آزادی کشتیرانی به وضعیت پیش از ۲۷ فوریه بازگردد.»
‏جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵  
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:57
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴رئیس‌جمهور کوبا:
‏
‏🔹 اقدام آمریکا در محاصره کوبا سندی بر ورشکستگی اخلاقی این کشور است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:50
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️تلویزیون آلمان: تصمیم برای خروج نظامیان آمریکایی از آلمان، اختلافات بین واشنگتن و برلین را عمیق تر می کند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:35
1405/02/12




src :@jangaavaran1390
‏کانادا در حال بازنگری در قرارداد خرید جنگنده‌های اف-۳۵ است؛ اما تاکنون هیچ تصمیمی درباره لغو کامل این برنامه اعلام نشده است. بر اساس گزارش‌های منتشرشده در هفته گذشته، دولت کانادا به‌دلیل نگرانی از وابستگی به صنایع نظامی آمریکا و برخی ملاحظات سیاسی–اقتصادی،…
09:28
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️الجزیره: 
‏
‏ایران کابل‌های دریایی هرمز را «شکننده» خطاب و کشورهای منطقه را تهدید به قطع فیبر نوری اینترنت کرد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
09:22
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ درباره ایران:شاید بهتر باشد که اصلاً با انها توافقی نکنیم
‏
‏
‏ما نمی‌دانیم با چه کسی طرف هستیم.
‏
‏آنها تماس می‌گیرند و می‌گویند، «این محمد فلان است.» من می‌پرسم، «آیا شما رهبر هستید؟ ما دنبال... دنبال یک رهبر می‌گردیم.»
‏
‏تنها کشوری در جهان است که هیچ‌کس نمی‌خواهد رهبر باشد.
09:05
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏درود خدمت همراهان عزیز
‏سلامتی و تندرستی را برای شما آرزومندم
‏
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐃𝐆𝐑
09:03
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان: آمریکا پس از انتقاد صدراعظم از جنگ، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان خارج می‌کند
‏
‏این اقدام که پس از انتقاد دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از صدراعظم آلمان به دلیل انتقاد از جنگ آمریکا با ایران صورت می‌گیرد، همچنان بیش از ۳۰ هزار نیروی آمریکایی را در این کشور باقی خواهد گذاشت.
‏
‏ترامپ اوایل این هفته پس از آنکه فریدریش مرتس، صدراعظم آلمان، گفت که ایالات متحده توسط ایران «تحقیر» می‌شود، از کاهش بودجه خبر داد.
‏
‏مرتس روز دوشنبه در جریان بازدید از مدرسه‌ای در مرکز آلمان، مقامات آمریکایی را به ورود به جنگی بدون استراتژی مشخص متهم کرد و گفت: «کل این ماجرا، دست‌کم می‌توان گفت، نسنجیده است.»
‏
‏مرتز گفت: «ایرانی‌ها آشکارا در مذاکره بسیار ماهر هستند، یا بهتر است بگوییم، در مذاکره نکردن بسیار ماهرند، اجازه می‌دهند آمریکایی‌ها به اسلام‌آباد سفر کنند و سپس بدون هیچ نتیجه‌ای دوباره آنجا را ترک کنند. یک ملت کامل توسط ایران، تحقیر می‌شود. و بنابراین امیدوارم که این موضوع هر چه سریع‌تر پایان یابد.» 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:00
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: تقریباً بلافاصله پس از ایران، به کوبا رسیدگی خواهیم کرد
‏
‏🔹 کوبا به محض اینکه ناو هواپیمابر عظیم ما از ایران بازگردد، باید تسلیم شود
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:47
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ان‌بی‌سی نیوز: آمریکا درحالی که مدعی بود برای بازکردن تنگه هرمز به کمک متحدانش نیازی ندارد تلاش جدیدی برای تشکیل یک ائتلاف آغاز کرده است
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏بلومبرگ در گزارشی نوشته که قطع طولانی‌مدت اینترنت در ایران دو پیامد اصلی داشته؛ از یک‌سو توازن قدرت رو به نفع نهادهای امنیتی و نظامی تغییر داده و نقش اونها رو در مدیریت امور کشور پررنگ‌تر کرده، و از سوی دیگه فشار قابل‌توجهی بر اقتصاد و زندگی روزمره مردم وارد کرده. در این شرایط، دسترسی محدود به اینترنت نه‌تنها ارتباطات و جریان اطلاعات رو مختل کرده، بلکه کسب‌وکارهای آنلاین، تجارت و خدمات وابسته به شبکه رو با رکود جدی مواجه کرده.
‏
‏برآوردها در این گزارش نشون میده زیان اقتصادی این وضعیت فقط به تعطیلی مستقیم کسب‌وکارهای دیجیتال محدود نمیشه؛ اگرچه این بخش به‌تنهایی روزانه ده‌ها میلیون دلار خسارت ایجاد می‌کنه، اما با در نظر گرفتن اثرات گسترده‌تر مثل اختلال در زنجیره تأمین، پرداخت‌ها، تبلیغات و کاهش بهره‌وری، مجموع خسارت‌ها میتونه تا حدود ۸۰ میلیون دلار در روز برسه.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:37
1405/02/12




src :@ircfspace
‏روز شصت و چهارم از قطع سراسری اینترنت.
‏لعنت بر جمهوری اسلامی.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
08:35
1405/02/12




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ترامپ: 
‏
‏کوبا باید به محض  اینکه دید ناو هواپیمابر غول‌پیکر ما داره از ایران برمیگرده، تسلیم بشه.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
08:34
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح همراهان عزیز بخیر
08:09
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️وزارت امور خارجه ایالات متحده بیش از ۸.۶ میلیارد دلار فروش نظامی به متحدان خاورمیانه‌ای را تأیید کرد:
‏
‏• قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار، دفاع پاتریوت + ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS(سامانه راکت هدایت شونده لیزری).
‏• کویت: ۲.۵ میلیارد دلار، سیستم فرماندهی نبرد.
‏• اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار، APKWS.
‏• امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار، APKWS
‏
‏
‏
‏ترامپ تو جنگ پول توجیبیش رو در میاره، 
‏
‏ اینارو ولی دموکرات هاشون نمی بینند که این جنگ برکت هم داره.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏بدون شرح
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏حکم تعلیق و اخراج تمامی کارمندان شرکت فولاد مبارکه که کمتر از ۱۵ سال سابقه دارند اعلام شد
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️حملات هوایی بسیار سنگین و گسترده جت ها و توپخانه ارتش اسرائیل در جنوب لبنان،
‏رسانه های لبنانی حملات امشب را بزرگ‌ترین موج 
‏حمله دو هفته اخیر در لبنان اعلام می‌کنند.
‏
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏صدای برادر حسام علاءالدین باشیم.
‏
‏به پای حمید علاءالدین دو گلوله شلیک شده و هم‌اکنون در بازداشت به‌سر می‌برد. این دو برادر را با هم بازداشت کردند، اما پیکر بی‌جان حسام را تحویل دادند و از وضعیت حمید خبری در دست نیست. لطفاً صدای او باشیم
‏ 
‏حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله، «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکرش به خانواده‌اش تحویل داده شده است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏⭕️علی حسین قاضی زاده:
‏
‏در کشوری که استفاده از استارلینک می‌تواند به مرگ یک شهروند منجر شود، عادی‌ترین اتفاق، یاری طلبیدن از ارتش آمریکا و اسرائیل، برای ساقط کردن آن حکومت است.
‏
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
08:06
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴ترامپ: 
‏
‏🔹به این زودی‌ها ایران را ترک نمی‌کنیم که بعدها مجبور شویم مجددا برای حل مشکل آن بازگردیم.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:51
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وال‌استريت گزارش داده که در پیشنهاد جديد ایران دیگر پایان جنگ و رفع محاصره پیش‌شرط مذاکره درباره برنامه‌ هسته‌ای نیست و همه موضوعات از جمله رفع تحریم‌ها، وضعیت تنگه هرمز، تضمین‌های پایان جنگ و مسئله هسته‌ای می‌توانند همزمان مذاکره شوند. ایران پیشنهاد داده که اگر آمريکا موافق باشد از همين ابتدای هفته پیش رو (دوشنبه) آماده‌ است با آمريکا وارد مذاکره شود.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:30
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸⚡️تروخدا یکی گوشیو از دست بچه بگیره. پست جدید پرزیدنت ترامپ در تروث سوشال
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
07:18
1405/02/12




src :@didarnews1
‏🔴وزارت خارجه آمریکا فروش بیش از ۸.۶ میلیارد دلار تسلیحات نظامی به متحدان خاورمیانه را تأیید کرد:
‏
‏▪️قطر: ۴.۰۱ میلیارد دلار (سامانه دفاعی پاتریوت) + ۹۹۲ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏▪️کویت: ۲.۵ میلیارد دلار (سیستم فرماندهی میدان نبرد)
‏▪️اسرائیل: ۹۹۲ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏▪️امارات متحده عربی: ۱۴۷ میلیون دلار (سامانه APKWS)
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
07:09
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ می گوید ایران به آمریکا یک توافق بد پیشنهاد می دهد و شاید بهتر باشد که آمریکا با آنها معامله نکند.
‏
‏من خیلی مشغول هستم که ایرانی‌ها تماس می‌گیرند، تلاش می‌کنم یک معامله خوب انجام بدهم، و ما اجازه نمی‌دهیم این اتفاق بیفتد، اما باید یک توافق بد انجام دهیم، آنها باید یک توافق بد انجام دهند. 
‏
‏اما، اگر آنها اصلاً معامله کنند، زیرا، صادقانه بگویم، شاید بهتر باشد که اصلاً معامله نکنیم. 
‏
‏آیا می خواهید حقیقت را بدانید؟ چون ما نمی توانیم اجازه دهیم این موضوع ادامه پیدا کند. خیلی طولانی ادامه داشت.»
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
04:52
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 ترامپ: درگیری‌های آغازشده در ۲۸ فوریه «پایان یافته»، اما تهدید ایران همچنان پابرجاست
‏
‏به گزارش کاخ سفید، دونالد ترامپ در نامه‌ای رسمی به کنگره اعلام کرد که درگیری‌های نظامی با رژیم ایران که از ۲۸ فوریه [۹ اسفند] آغاز شده بود، پایان یافته است؛ با این حال تاکید کرد که تهدید تهران همچنان «قابل توجه» باقی مانده است.
‏
‏@mamlekate
02:20
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸🇩🇪🇮🇷 ایالات متحده به دلیل اختلاف بر سر جنگ ایران، ۵۰۰۰ سرباز خود را از آلمان، متحد ناتو، خارج می‌کند. یک مقام پنتاگون لفاظی‌های آلمان را نامناسب و بی‌فایده توصیف کرد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
01:48
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
01:43
1405/02/12




src :@mamlekate
‏🚨 در دایرکت دادن به ادمین کانال‌هایی که نمی‌شناسین بشدت مراقب باشید! اطلاعات حساب تلگرام شما (آیدی یا آیدی عددی)، بخاطر هک‌ها و دیتابیس‌های لو رفته متعدد در ایران، براحتی با هوش مصنوعی به سایر اطلاعات شخصی شما مثل شماره تلفن، ایمیل، پسوردها، اسم و حتی آدرس شما قابل لینک شدن هست. با یک دایرکت معمولی و گپ و گفتگوی ساده، امنیت شما می‌تونه براحتی در معرض خطری جدی قرار بگیره 🚨
‏
‏@mamlekate
00:58
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ: نمیدانم کارمان خوب یا بد یا شجاعانه بود اما بنظرم باید مجدداً به کارمان بازگردیم 
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
00:57
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:52
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس پنتاگون می‌گوید محاصره دریایی ایالات متحده در خلیج عمان حدود ۴.۸ میلیارد دلار از درآمد نفتی ایران را قطع کرده است.
‏
‏⚜از اواسط آوریل، ده‌ها کشتی بازگردانده شده‌اند و بیش از ۳۰ نفتکش در دریا گیر افتاده‌اند که باعث شده ایران با کمبود مکان ذخیره‌سازی مواجه شود و مجبور شود از کشتی‌های قدیمی‌تر فقط برای نگهداری نفت اضافی استفاده کند.
‏
‏⚜برخی از محموله‌ها هنوز با طی کردن مسیرهای طولانی‌تر و پرخطرتر به چین، اما با هزینه بالاتر، منتقل می‌شوند.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:49
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دونالد ترامپ روز جمعه در جریان سخنرانی در ایالت فلوریدا، با اتخاذ موضعی سرسختانه در قبال رژیم ایران، بر لزوم دستیابی به یک توافق جامع و نهایی تاکید کرد. او با انتقاد از رویکردهای دیپلماتیک ضعیف، اظهار داشت: «ما قرار نیست این کار را نیمه‌کاره رها کنیم تا دوباره سه سال دیگه با همین مشکلات روبرو شویم» و صراحتا اعلام کرد که تنها به دنبال راهکاری است که تهدیدات را به‌طور کامل ریشه‌کن کند. 
‏ترامپ با بیان اینکه «ما این کار را به شکل درست و اصولی به پایان می‌رسانیم»، خاطرنشان کرد که اگر فشارها به درستی اعمال می‌شد، این تقابل تاکنون به نفع آمریکا به پایان رسیده بود و تاکید کرد که اجازه نخواهد داد توافقی ناقص، فرصت بازسازی را به رژیم ایران بدهد.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:49
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜ترامپ در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که خصومت‌ها با ایران «پایان یافته است» و استدلال کرد که آتش‌بس به این معنی است که مهلت ۶۰ روزه تحت قطعنامه اختیارات جنگی دیگر اعمال نمی‌شود.
‏
‏⚜دولت او می‌گوید عدم وقوع درگیری از اوایل آوریل نشان می‌دهد که درگیری عملاً پایان یافته است، حتی با وجود اینکه نیروهای آمریکایی در منطقه باقی مانده‌اند و محاصره ادامه دارد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:47
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش وال استریت ژورنال ایران موضع خود را برای از سرگیری مذاکرات صلح با ایالات متحده تعدیل کرده و از درخواست خود مبنی بر لغو محاصره تنگه هرمز قبل از شروع مذاکرات صرف نظر کرده است.
‏
‏⚜در عوض، پیشنهاد می‌کند که مسائل کلیدی مانند تنگه هرمز و لغو تحریم‌ها به طور همزمان مورد بحث قرار گیرد.
‏
‏⚜دو طرف همچنان از هم فاصله زیادی دارند، به خصوص در مورد برنامه هسته‌ای ایران، و ترامپ گفت که از این پیشنهاد راضی نیست.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:46
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[نظرسنجی]
00:36
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨⭕️ براساس اطلاعات رسیده به دژ، یک جوان ورزشکار به نام علی آزمون‌دوست که برای تمرین روزانه به پارک سرخه‌حصار رفته بود در ایست بازرسی توسط نیروهای بسیـ.ـج به قتل رسیده است. 
‏یک منبع آگاه گفت، این جوان هشتم اردیبهشت در ورودی پارک پس از برخورد و توهین نیروهای بـ.ـسیج ایست بازرسی به ماموران معترض می‌شود، سپس میان او و یکی از نیروها مشاجره شده، که در این هنگام یکی دیگر از نیروهای بـ.ـسیج عصبی می‌شود و پس از هتاکی به علی یک گلوله به سمت او شلیک می‌کند.
‏خانواده داغدار این جوان، به سختی پیکر او را تحویل گرفتند و پس از تهدید مکرر اجازه نصب حجله و برگزاری مراسم عزاداری را به آنها دادند. منزل خانواده آزمون دوست تهرانپارس، نبش خیابان ۱۷۴ شرقی، بین کادوس و گیو و نرسیده به بلوار پروین است.
‏
‏#مزدوران #سرخه_حصار
‏
‏@DEJradio
00:11
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: صرافی رمزارز نوبیتکس متعلق به خاندان خرازی است و در دور زدن تحریم‌ها نقش دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمد باقر خرازی است.
‏
‏@mamlekate
00:00
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned «🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀 ⭐ بدون ساب: گیگی 250 🔗 با ساب: گیگی 300  ⌛ ظرفیت محدود  📩 @V2rayNND»
23:59
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏🚀 سرورهای پرسرعت اسلاید نت 🚀
‏
‏⭐ بدون ساب: گیگی 250
‏🔗 با ساب: گیگی 300
‏
‏⌛ ظرفیت محدود
‏
‏📩 @V2rayNND
23:59
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری رویترز در گزارشی تحقیقی به عملکرد صرافی رمزارزی «نوبیتکس»، به‌عنوان بزرگ‌ترین پلتفرم کریپتو در ایران پرداخته و نوشته است این صرافی که به یکی از ابزارهای کلیدی در دور زدن تحریم‌های بین‌المللی تبدیل شده، متعلق به فرزندان محمدباقر خرازی است.
‏
‏۲۸ خرداد، در حالی که جنگ ۱۲ روزه اسرائیل و جمهوری‌اسلامی در جریان بود، گروه «گنجشک‌ درنده» که به اسرائیل منسوب است، از هک صرافی «نوبیتکس» خبر داد.
‏
‏پیش از آن، برخی مشتریان این صرافی گزارش کرده بودند پیام‌هایی در پیام‌رسان‌هایی مانند اپلیکیشن‌های معاملات و تلگرام دریافت کردند که در آن، به آنها هشدار داده شده بود دارایی خود را از صرافی نوبیتکس خارج کنند.
‏
‏به‌نوشته رویترز، این شرکت در سال ۲۰۱۸ از سوی دو برادر، علی و محمد خرازی، تاسیس شد؛ افرادی که به یکی از بانفوذترین خانواده‌های جمهوری اسلامی تعلق دارند اما برای فعالیت‌های خود از نام خانوادگی جایگزین «آقامیر» استفاده کرده‌اند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
23:54
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏به گزارش رسانه‌های آمریکایی، کاخ سفید در نامه‌ای به کنگره اعلام کرد که درگیری‌ها با جمهوری اسلامی «پایان یافته» است.
‏این موضع‌گیری عملا به ترامپ امکان می‌دهد از ضرب‌الاجل قانونی اول ماه مه برای دریافت مجوز کنگره جهت ادامه جنگ عبور کند.
‏عصر جمعه دونالد ترامپ گفت که برای ادامه جنگ با جمهوری اسلامی، از کنگره اجازه رسمی نخواهد گرفت.
‏@VahidOOnLine
‏پیش از ارسال این نامه:
‏امروز جمعه، شصت روز از زمانی می‌گذرد که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، رسماً کنگره را در جریان حملات علیه ایران قرار داد.
‏آمریکا و اسرائیل حملات خود با ایران را در ۲۸ فوریه آغاز کردند و دو روز بعد، در دوم مارس، دونالد ترامپ رسما کنگره را مطلع کرد.
‏بر اساس قانون آمریکا رئیس‌جمهور ملزم است که ظرف ۶۰ روز از چنین اطلاعی «به هرگونه استفاده از نیروهای مسلح آمریکا پایان دهد» - مگر اینکه کنگره اجازه ادامه آن را بدهد.
‏آقای هگست روز پنجشنبه به سوالات اعضای سنا پاسخ می‌داد. او در پاسخ به سؤالات سناتورها گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم و برداشت ما این است که ساعت ۶۰ روزه در آتش‌بس متوقف می‌شود.»
‏تیم کین، سناتور دموکرات، پاسخ داد: «من باور ندارم که قانون از این موضوع حمایت کند. فکر می‌کنم ۶۰ روز شاید فردا تمام شود و این یک سؤال حقوقی مهم برای دولت ایجاد خواهد کرد.»
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
23:52
1405/02/11




src :@didarnews1
‏نامهٔ ترامپ به کاخ سفید دربارهٔ جنگ با ایران
‏
‏کاخ سفید، واشینگتن، ۱ مه ۲۰۲۶
‏
‏جناب آقای رئیس مجلس،
‏
‏این نامه را برای اطلاع شما از تغییرات در وضعیت استقرار نیروهای ایالات متحده در حوزه مسئولیت فرماندهی مرکزی ایالات متحده (سنتکام) می‌نویسم؛ در راستای تلاش‌ها برای آگاه نگه داشتن کامل کنگره، مطابق با «قانون اختیارات جنگ» (Public Law 93-148).
‏
‏در تاریخ ۲ مارس ۲۰۲۶، به کنگره گزارش دادم که در ۲۸ فوریه ۲۰۲۶، نیروهای ایالات متحده عملیات «خشم حماسی» را آغاز کرده و حملات دقیق علیه رژیم جمهوری اسلامی ایران انجام دادند. من دستور اجرای این عملیات را در چارچوب مسئولیت خود برای حفاظت از شهروندان و منافع ایالات متحده در داخل و خارج، و در راستای امنیت ملی و منافع سیاست خارجی آمریکا صادر کردم.
‏
‏در ۷ آوریل ۲۰۲۶، دستور یک آتش‌بس دو هفته‌ای را صادر کردم که از آن زمان تمدید شده است. از تاریخ ۷ آوریل ۲۰۲۶ تاکنون هیچ تبادل آتشی میان نیروهای ایالات متحده و ایران صورت نگرفته است. درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بودند، پایان یافته‌اند.
‏
‏با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و ادامه تلاش‌ها برای دستیابی به صلحی پایدار، تهدید ناشی از ایران علیه ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است. بر این اساس، وزارت جنگ همچنان در حال به‌روزرسانی وضعیت استقرار نیروها در برخی کشورها در منطقه است، تا به تهدیدهای ایران و نیروهای نیابتی آن پاسخ دهد و از ایالات متحده و متحدان و شرکایش حفاظت کند. جزئیات این تغییرات در پیوست طبقه‌بندی‌شده این نامه آمده است.
‏
‏من همچنان هدایت نیروهای مسلح ایالات متحده را مطابق با مسئولیت‌ها و اختیارات قانون اساسی خود، به‌عنوان فرمانده کل قوا و رئیس قوه مجریه، ادامه خواهم داد.
‏
‏با ادامه تحول شرایط، من همچنان کنگره را درباره هرگونه تغییر در استقرار نیروهای مسلح ایالات متحده، مطابق با قانون اختیارات جنگ، به‌صورت منظم به‌روز خواهم کرد. از حمایت کنگره در این اقدامات قدردانی می‌کنم
‏
‏با احترام،
‏[امضا]
‏دونالد ترامپ
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:48
1405/02/11




src :@didarnews1
‏🔴فرماندهی نیروی دریایی سپاه:
‏
‏🔹 معادلات و قواعد مدیریت جدید خلیج فارس بر مدار فرمان تاریخی رهبر معظم انقلاب اسلامی تنظیم شده و اعمال خواهد شد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
23:38
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏سرور اقتصادی:  سرعت کیفیت عالی   اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...  1GB = 300 2GB = 600 3GB = 750 4GB = 1.100 5GB = 1.300 10GB = 2.200 🎁 15GB = 3.200 20GB = 3.700     50GB = 8.500  💰  کانال  @VPNfandk  ادمین @Fandk123   ربات  @Kahkeshan_FILTERbot   کسایی…
23:10
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏سرور اقتصادی: 
‏سرعت کیفیت عالی 
‏
‏اگه قطع بشه ک نمیشه بازگشت وجه میدم...
‏
‏1GB = 300
‏2GB = 600
‏3GB = 750
‏4GB = 1.100
‏5GB = 1.300
‏10GB = 2.200 🎁
‏15GB = 3.200
‏20GB = 3.700    
‏50GB = 8.500  💰
‏
‏کانال  @VPNfandk
‏
‏ادمین @Fandk123 
‏
‏ربات  @Kahkeshan_FILTERbot
‏
‏
‏کسایی که ریپورت هستن
‏تو ربات به پشتیبانی پیام بدن خرید کنن...
‏
‏@Kahkeshan_FILTERbot
23:09
1405/02/11




src :@cataphract1
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت  1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان 2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان 3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان 5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان 10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان  🌐 سرور پایدار ⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷ 💰 ضمانت بازگشت وجه  🤖 خرید: @Fort_LinkBot 📣 کانال: @FortLink_Channel
23:01
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دونالد ترامپ: پیشنهاد جدید ایران رضایت بخش نیست
‏
‏منابع داخلی گزارش دادند، جمهوری اسلامی متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی ارائه کرده‌اند. در مقابل اما دونالد ترامپ رییس‌جمهوری آمریکا، اعلام کرد از آخرین پیشنهاد ایران ناراضی است. ترامپ تاکید کرد: «مطمئن نیستم به توافق برسیم.»
‏
‏او افزود: «هم‌اکنون گفت‌وگوهایی با تهران در جریان است، اما این مذاکرات به نتیجه مطلوب نرسیده و پیشرفت قابل توجهی ندارد.»
‏
‏ترامپ گفت مقامات جمهوری اسلامی چیزهایی از می‌خواهند که نمی‌تواند بپذیرد.
‏او در ادامه تاکید کرد: «از روند تحویل سلاح‌ها راضی نیستم؛ اصلا ازش خوشحال نیستم. مقدار کمی سلاح ارسال شده، و خواهیم دید چه کسی آن‌ها را در اختیار دارد. اما از آنچه در مورد کردها اتفاق افتاد هم راضی نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.»
23:01
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای از پایگاه هوایی «پرینس سلطان» نشان می‌دهد نیروهای آمریکایی همچنان در آماده‌باش برای عملیات احتمالی علیه ایران هستند.با وجود آسیب به برخی هواپیماها، تعداد زیادی هنوز در باند اصلی حضور دارند، هرچند هواپیماهای E-3 و E-11 در نقاط مختلف پایگاه پراکنده شده‌اند،نکته قابل توجه، حضور ۱۹ جنگنده در این پایگاه است؛ موضوعی که برای پایگاهی که معمولاً میزبان هواپیماهای بزرگ‌تر است، نسبتاً غیرمعمول محسوب می‌شود
23:01
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان
‏2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان
‏3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان
‏5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان
‏10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان
‏
‏🌐 سرور پایدار
‏⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷
‏💰 ضمانت بازگشت وجه
‏
‏🤖 خرید: @Fort_LinkBot
‏📣 کانال: @FortLink_Channel
23:00
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 وال‌استریت ژورنال: کاخ سفید به کنگره رسما اطلاع داده که جنگ با ایران با پایان مهلت قانونی 60 روزه، تموم شده و اگه دوباره حمله‌ای صورت بگیره، این مهلت 60 روزه رو از دوباره باید تمدید شود
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:57
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏تحریم‌های سنگین علیه شبکه‌ کشتیرانی جمهوری اسلامی؛ هشدار آمریکا: شرکت‌ها در صورت پرداخت «عوارض» به ایران در تنگه هرمز تحریم می‌شوند
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده (OFAC) روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه جمهوری اسلامی، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به جمهوری اسلامی ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند. در این تحریم‌ها شش فرد، چندین شرکت و یک کشتی در فهرست سیاه قرار گرفت.
‏
‏- دفتر کنترل دارایی‌های خارجی آمریکا در بیانیه خود اعلام کرد که درخواست‌های ایران ممکن است شامل چندین گزینه پرداخت، از جمله ارز اعتباری، رمز ارز (ارز دیجیتال)، جبران خسارت، مبادلات غیررسمی یا سایر پرداخت‌های غیرنقدی، مانند کمک‌های خیریه اسمی به جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی، بنیاد مستضعفان یا حساب‌های سفارت جمهوری اسلامی ایران باشد.
‏
‏-اسکات بسنت وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401456/
22:57
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات…
22:48
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 دونالد ترامپ با ارسال نامه‌ای به کنگره، اعلام کرد که به دلیل آتش‌بس، او برای ادامه عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز آنها ندارد!
‏
‏🔹او در این نامه نوشته است: «با وجود موفقیت عملیات ایالات متحده علیه رژیم ایران و تلاش‌های مداوم برای تضمین صلح پایدار، تهدید ایران برای ایالات متحده و نیروهای مسلح ما همچنان قابل توجه است.»
‏
‏🔹ترامپ همچنین به کنگره اعلام کرده درگیری نظامی که با ایران در در ۲۸ فوریه آغاز شد، پایان یافته است، اما تأکید کرده که این به معنای پایان جنگ نیست و نیروهای خود را در منطقه حفظ خواهد کرد.
‏
‏🔹این استدلال ترامپ برای نادیده گرفتن مهلت 60 روزه در همین ساعات هم با مخالفت بسیاری از کارشناسان حقوقی مواجه شده و به نظر باید منتظر دعواهای حقوقی و قانونی جدی میان ترامپ و دموکرات‌ها باشیم.
‏
‏🆔 @Americana_ir
22:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ان‌بی‌سی گزارش می‌دهد:دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا، در نامه‌ ای به کنگره اعلام کرده است که برای انجام عملیات نظامی در ایران نیازی به مجوز کنگره ندارد، زیرا به گفته او آتش‌بس موجود به درگیری‌ها پایان داده است.او تأکید کرده که با گذشت ۶۰ روز مطابق قانون اختیارات جنگی، از ۷ آوریل هیچ تبادل آتشی انجام نشده و آتش‌بس همچنان برقرار است.ترامپ همچنین نوشته است: «درگیری‌هایی که از ۲۸ فوریه ۲۰۲۶ آغاز شده بود، پایان یافته است.»
22:33
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏اسکات بسنت، وزیر دارایی آمریکا، در پستی در شبکه اجتماعی اکس نوشت: «برای موش‌های درون لوله فاضلاب خیلی سخت است که بفهمند در دنیای بیرون چه می‌گذرد. ​​کمی نور برای رهبران ایران که واقعاً در تاریکی نشسته‌اند:
‏
‏۱. ایالات متحده کنترل کامل تنگه هرمز را در دست دارد.
‏
‏۲. [در ایران] کمبود ارز خارجی، یعنی دلار آمریکا، وجود دارد.
‏
‏۳. [در ایران] جیره‌بندی غذا و بنزین برقرار است.
‏
‏۴. کل جامعه بین‌المللی علیه ایران شده است.
‏
‏۵. تا زمانی که آزادی دریانوردی مانند قبل از ۲۷ فوریه برقرار شود محاصره تنگه هرمز ادامه خواهد یافت.»
‏
‏وزارت دارایی آمریکا نیز امروز با صدور اطلاعیه‌ای هشدار داد که هر فرد یا شرکتی، چه آمریکایی و چه خارجی، که برای عبور از تنگه هرمز به ایران «عوارض» بپردازد، در معرض خطر نقض تحریم‌های ایالات متحده علیه ایران قرار دارد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
22:18
1405/02/11




src :@cataphract1
‏همکاری سه جانبه برای مهار چین 🇺🇸🇯🇵🇰🇷 ⚜️ایالات متحده بصورت جدی در حال برسی استفاده از ظرفیت کشتی‌سازی کره جنوبی و ژاپن برای جبران کمبود استعداد تولید صنایع خود است.  ⚜️در پی پروژه‌های نوین و پلندپروازانه آمریکا برای گسترش شدید نیروی دریایی خود برای مقابله…
22:10
1405/02/11




src :@cataphract1
[عکس]
‏همکاری سه جانبه برای مهار چین 🇺🇸🇯🇵🇰🇷 
‏
‏⚜️ایالات متحده بصورت جدی در حال برسی استفاده از ظرفیت کشتی‌سازی کره جنوبی و ژاپن برای جبران کمبود استعداد تولید صنایع خود است.
‏
‏⚜️در پی پروژه‌های نوین و پلندپروازانه آمریکا برای گسترش شدید نیروی دریایی خود برای مقابله با چین، آمریکا بشدت نیازمند زیرساختهایی است که بتوانند با سرعت بالاتر و البته ارزانتر برای نیروی دریایی خود کشتی بسازند. 
‏
‏⚜️به همین منظور پنتاگون سال گذشته در یک مطالعه گسترده به این نتیجه رسید که انتقال طرح‌‌ها و دانش فناوری به ژاپن و کره جنوبی برای ساخت کشتیهای خود تنها ۱.۸۵ میلیارد دلار هزینه دارد که در مقیاس بودجه ها و خرجهای چند سال گذشته بر سر برنامه های آمریکا بسیار اندک است. (هزینه یاد شده در بودجه سال مالی ۲۰۲۷- FY27 گنجانده شده.)
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
22:09
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏وال استریت ژورنال:ایران پیشنهادی جدید به ایالات متحده ارائه کرده است که در آن از مواضع قبلی خود برای از سرگیری مذاکرات عقب‌نشینی کرده و شرایط پیشین را تعدیل کرده است. بر اساس این پیشنهاد، تهران آماده است همزمان با دریافت تضمین‌های آمریکا برای پایان دادن به حملات و رفع محاصره، درباره بازگشایی تنگه هرمز گفت‌وگو کند.ایران پیش‌تر، پایان فوری محاصره را به عنوان پیش‌شرط آغاز مذاکرات مطرح کرده بود.
‏در این پیشنهاد جدید همچنین آمده است که موضوعات هسته‌ای در ازای رفع تحریم‌ها مورد مذاکره قرار گیرد.تهران اعلام کرده است در صورت تمایل واشنگتن به این پیشنهاد، آمادگی دارد مذاکرات در پاکستان حتی از هفته آینده آغاز شود
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
22:08
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏🛩️🔥 زنجان؛ مرگ ۱۴ سـ.ـپاهی در جریان خنثی‌سازی مهمات 
‏
‏سـ.ـپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه ۱۱ اردیبهشت ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سـ.ـپاه انصارالمهدی در جریان خنثی سازی مهمات عمل نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏
‏سـ.ـپاه زنجان همچنین اعلام کرده در حملات هوایی اسرائیل و آمریکا بخش‌هایی از استان زنجان از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی در معرض تهدید قرار گرفت.
‏
‏#irgcterrorists #زنجان 
‏@DEJradio
21:57
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏🌙 مانگ، جایی برای اکسسوری‌های متفاوت
‏نه خیلی شلوغ، نه خیلی ساده... دقیقاً همونی که تو دنبالش بودی 💫
‏
‏✨دارای نماد اعتماد الکترونیک(اینماد)
‏📦ارسال به سراسر ایران
‏
‏📍 سایت: www.manggallery.ir
‏📸 اینستاگرام:  mang_gallery_
‏📲 سوال داشتی؟  @info_manggallery
‏
‏@manggallery_accessories
21:38
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏Parvaz dar oj pinned «🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛ کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇  https://t.me/ParvazdarojADS https://t.me/ParvazdarojADS  با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام»
21:16
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
‏🔔با سلام و عرض ادب خدمت تمام همراهان اسکای ایگل؛
‏کانال تبلیغات ما به آدرس زیر برای تمامی عزیزان فعال است.👇👇👇
‏
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏https://t.me/ParvazdarojADS
‏
‏با سپاس از همراهی شما دوستان عزیز
‏آقای تبلیغات با بیش از 330 هزار ممبر در تلگرام
21:16
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
21:10
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏میگویند با بالستیکهای هواپرتاب دور برد دقیق، بحث پیش اخطار محدود آنها، چه فرقی با شبی دارد که فرماندهان را زدند؟  فرضا برای ترور در تهران پنجره زمانی 30min داشته باشند. تا جنگنده آماده شود، مسیر را از سوریه-عراق... طی کند، زمانشان را از دست میدهند. اما این…
21:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏شهادت ۱۴ نفر در جریان عملیات خنثی‌سازی مهمات عمل نکرده در جنگ
‏
‏سپاه زنجان:
‏
‏در پی بمباران‌های هوایی دشمن با استفاده از بمب‌های خوشه‌ای و مین‌های هوایی، بخش‌هایی از استان زنجان، از جمله حدود ۱۲۰۰ هکتار اراضی کشاورزی، در معرض تهدید قرار گرفت. نیروهای متخصص گردان‌های تخریب سپاه انصارالمهدی(عج) با تلاش شبانه‌روزی وارد مناطق آلوده شدند و تاکنون بیش از ۱۵ هزار مورد مهمات عمل‌نکرده را شناسایی و خنثی کردند اما امروز در جریان یکی از این مأموریت‌ها، ۱۴ نفر از نیروهای فداکار به شهادت رسیدند و ۲ نفر مجروح شدند.
‏
‏پ.ن: تلفات همین عملیات از کل تلفات آمریکا در جریان جنگ بیشتر بوده
21:07
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ناو تهاجمی آبی‌خاکی USS Boxer امروز از تنگه مالاکا بین اندونزی، مالزی و تایلند عبور کرد.
‏
‏انتظار می‌رود این ناو طی حدود ۱۰ روز آینده به خاورمیانه برسد.
20:56
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 پس از اینکه اعلام شد کارولین لیویت به مرخصی زایمان رفته است، مدتی آنا کِلی، سخنگوی کاخ سفید خواهد بود.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:55
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
‏به گزارش الجزیره، دولت پاکستان از ترامپ خواسته است استفاده از گزینه نظامی در مرحله کنونی را کنار بگذارد (ظاهرا طرف پاکستانی احساس می کند اقدام نظامی قریب الوقوع است)
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:44
1405/02/11




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ از دریای عمان در صبح امروز، ناو هواپیمابر آبراهام لینکلن در حال حرکت در نزدیکی ساحل ایران و آماده انجام ماموریت است.
‏
‏https://maps.app.goo.gl/iB7VYUaJZ6Y52mFQ6
20:43
1405/02/11




src :@DEJradio
[عکس]
‏در روز جهانی کارگر، به همه‌ی شما کارگران زحمتکش و شجاع ایران درود می‌فرستم.
‏
‏در این روزهای سخت و طاقت‌فرسا -حاصل عملکرد ویرانگر چهل‌وهفت‌ساله‌ی جمهوری اسلامی- در کنار شما ایستاده‌ام. می‌دانم که شما کارگران و زحمت‌کشان، همچون اکثر هم‌میهنان، زیر فشار سنگین اقتصادی و تنگنای معیشتی هستید؛ سفره‌های‌تان هر روز کوچک‌تر و خالی‌تر می‌شود، در حالی که جمهوری اسلامی ثروت ملی ما را صرف جنگ‌افروزی و حمایت از گروه‌های تروریستی می‌کند.
‏
‏این وضعیت شایسته‌ی کارگر و شهروند ایرانی نیست؛ و با سرنگونی این رژیم و به ثمر نشستن جان‌فشانی‌ها و خون پاک ده‌ها هزار جان‌فدای راه آزادی ایران، پایان خواهد یافت.
‏
‏رسیدن به این هدف، به مشارکت تک‌تک ما نیاز دارد. در هر لحظه و هر قدم، از خود بپرسیم: آیا این اقدام بر عمر رژیم می‌افزاید یا اینکه به پیروزی انقلاب شیروخورشید کمک می‌کند؟ هر اقدام، هرچند کوچک، در از کار انداختن دستگاه سرکوب رژیم، در تعیین سرنوشت یک ملت بزرگ و تاریخی موثر است.
‏
‏از آموزه‌های زرتشت تا دوران پرافتخار هخامنشیان، جایگاه کار و کارگر، به عنوان یکی از اصلی‌ترین بازوان توسعه، آبادانی و رفاه، همواره در تاریخ و فرهنگ ایرانی گرامی و ارجمند بوده است. داریوش بزرگ بیش از ۲۵۰۰ سال پیش شخصا به امور کارگران و کارمندان زن و مرد شاغل در تخت‌جمشید رسیدگی می‌کرد و دستور پرداخت مستقیم حق و حقوق‌شان را می‌داد. در دوران معاصر نیز شاهد بازیابی این فرهنگ کهن بودیم. پدربزرگ و پدرم همواره توجه ویژه‌ای به کار و کارگران داشتند. در زمان پدرم با انقلاب سفید شاه و ملت، رفاه و معیشت کارگران در کانون توجه قرار گرفت: از سهیم کردن کارگران در سود کارخانه‌ها، تا تسهیل خرید مسکن، و ایجاد امکانات آموزشی، رفاهی و ورزشی برای کارگران و خانواده‌هایشان.
‏
‏موضوع توسعه‌ی اقتصادی و صنعتی، کار و کارآفرینی با محوریت رفاه، آسایش و زندگی شرافتمندانه‌ی کارگران، برای من نیز اهمیتی ویژه و اساسی دارد. از این‌رو، تیم من در پروژه‌ی شکوفایی ایران، به‌طور کامل و هدفمند بر این موضوع متمرکز شده و ایده‌ها و راهکارهای متناسب با شرایط ایران را به‌صورت دقیق مطالعه، بررسی و ارائه کرده است.
‏
‏باور دارم که با قرار گرفتن دوباره ایران بر ریل ترقی و‌ توسعه، و بازگشت رونق و آبادانی، کارگران کشور و خانواده‌های شریف آنان بار دیگر از احترام، رفاه، و کرامتی که شایسته همه ایرانیان است برخوردار خواهند شد.
‏
‏پاینده ایران،
‏رضا پهلوی
‏
‏@OfficialRezaPahlavi
20:41
1405/02/11




src :@OfficialRezaPahlavi
[عکس]
‏در روز جهانی کارگر، به همه‌ی شما کارگران زحمتکش و شجاع ایران درود می‌فرستم.
‏
‏در این روزهای سخت و طاقت‌فرسا -حاصل عملکرد ویرانگر چهل‌وهفت‌ساله‌ی جمهوری اسلامی- در کنار شما ایستاده‌ام. می‌دانم که شما کارگران و زحمت‌کشان، همچون اکثر هم‌میهنان، زیر فشار سنگین اقتصادی و تنگنای معیشتی هستید؛ سفره‌های‌تان هر روز کوچک‌تر و خالی‌تر می‌شود، در حالی که جمهوری اسلامی ثروت ملی ما را صرف جنگ‌افروزی و حمایت از گروه‌های تروریستی می‌کند.
‏
‏این وضعیت شایسته‌ی کارگر و شهروند ایرانی نیست؛ و با سرنگونی این رژیم و به ثمر نشستن جان‌فشانی‌ها و خون پاک ده‌ها هزار جان‌فدای راه آزادی ایران، پایان خواهد یافت.
‏
‏رسیدن به این هدف، به مشارکت تک‌تک ما نیاز دارد. در هر لحظه و هر قدم، از خود بپرسیم: آیا این اقدام بر عمر رژیم می‌افزاید یا اینکه به پیروزی انقلاب شیروخورشید کمک می‌کند؟ هر اقدام، هرچند کوچک، در از کار انداختن دستگاه سرکوب رژیم، در تعیین سرنوشت یک ملت بزرگ و تاریخی موثر است.
‏
‏از آموزه‌های زرتشت تا دوران پرافتخار هخامنشیان، جایگاه کار و کارگر، به عنوان یکی از اصلی‌ترین بازوان توسعه، آبادانی و رفاه، همواره در تاریخ و فرهنگ ایرانی گرامی و ارجمند بوده است. داریوش بزرگ بیش از ۲۵۰۰ سال پیش شخصا به امور کارگران و کارمندان زن و مرد شاغل در تخت‌جمشید رسیدگی می‌کرد و دستور پرداخت مستقیم حق و حقوق‌شان را می‌داد. در دوران معاصر نیز شاهد بازیابی این فرهنگ کهن بودیم. پدربزرگ و پدرم همواره توجه ویژه‌ای به کار و کارگران داشتند. در زمان پدرم با انقلاب سفید شاه و ملت، رفاه و معیشت کارگران در کانون توجه قرار گرفت: از سهیم کردن کارگران در سود کارخانه‌ها، تا تسهیل خرید مسکن، و ایجاد امکانات آموزشی، رفاهی و ورزشی برای کارگران و خانواده‌هایشان.
‏
‏موضوع توسعه‌ی اقتصادی و صنعتی، کار و کارآفرینی با محوریت رفاه، آسایش و زندگی شرافتمندانه‌ی کارگران، برای من نیز اهمیتی ویژه و اساسی دارد. از این‌رو، تیم من در پروژه‌ی شکوفایی ایران، به‌طور کامل و هدفمند بر این موضوع متمرکز شده و ایده‌ها و راهکارهای متناسب با شرایط ایران را به‌صورت دقیق مطالعه، بررسی و ارائه کرده است.
‏
‏باور دارم که با قرار گرفتن دوباره ایران بر ریل ترقی و‌ توسعه، و بازگشت رونق و آبادانی، کارگران کشور و خانواده‌های شریف آنان بار دیگر از احترام، رفاه، و کرامتی که شایسته همه ایرانیان است برخوردار خواهند شد.
‏
‏پاینده ایران،
‏رضا پهلوی
‏
‏@OfficialRezaPahlavi
20:41
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏دفتر کنترل دارایی‌های خارجی وزارت خزانه‌داری ایالات متحده روز جمعه به شکل جداگانه اعلام کرد که سه صرافی ارز خارجی ایرانی و شرکت‌های پوششی وابسته به آن‌ها را در ادامه تلاش‌های این وزارتخانه برای مختل کردن شریان‌های مالی حکومت ایران در فهرست تحریم قرار می‌دهد.
‏
‏این دفتر می‌گوید صرافی‌های ایرانی هر ساله میلیاردها دلار تراکنش ارزی را تسهیل می‌کنند و چون ایران عمدتاً فروش نفت خود را با یوآن، واحد پولی چین تسویه می‌کند، این صرافی‌ها «نقش حیاتی» در تبدیل درآمدهای نفتی به ارزهایی دارند که برای نیروهای نظامی ایران و شرکا و نیروهای نیابتی آن قابل استفاده‌تر است.
‏
‏اسکات بسنت، وزیر خزانه‌داری آمریکا، در بیانیه‌ای ایران را «سرِ مارِ تروریسم جهانی» خواند و گفت این وزارتخانه در راستای دستورات دونالد ترامپ، «با شدت عمل می‌کند تا شریان‌های مالی نیروهای نظامی ایران را قطع کند».
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
20:35
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 ترامپ:
‏
‏من از آنچه برای کردها اتفاق افتاد خوشحال نیستم. کردها سلاح‌ها را تحویل ندادند.
‏
‏خواهیم دید که چه کسی سلاح‌ها را دارد.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:30
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️خبرنگار: آیا حملات جدیدی به ایران در نظر دارید؟
‏
‏ترامپ: چرا باید این را به شما بگویم؟
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:27
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ترامپ؛ 
‏
‏من از پیشنهاد جدید ایران راضی نیستم.
‏
‏ایران تلاش‌هایی برای رسیدن به توافق انجام داده است، اما مطمئن نیستم که آنها هرگز به آن دست یابند. رهبری ایران ۲-۳ گروه شاید ۴ عدد است.
20:25
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷🇪🇺⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران و اروپا: ما فقط با ایران گفت‌وگو کردیم‌. ببینیم چه می‌شود.   اما من می گویم که خوشحال نیستم.  ما با اتحادیه اروپا قرارداد تجاری داریم.   آنها به آن پایبند نبودند، بنابراین تعرفه خودروها و کامیون ها را به ۲۵ درصد افزایش دادم.…
20:24
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇪🇸🇮🇹⚡️رئیس جمهور ترامپ: نه از ایتالیا راضی هستم و نه از اسپانیا.  آنها احساس می کنند که داشتن سلاح هسته ای برای ایران اشکالی ندارد.  @MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:23
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇪🇸🇮🇹⚡️رئیس جمهور ترامپ: نه از ایتالیا راضی هستم و نه از اسپانیا.
‏
‏آنها احساس می کنند که داشتن سلاح هسته ای برای ایران اشکالی ندارد.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:20
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇶⚡️رئیس جمهور ترامپ درباره علی الزیدی عراق:
‏
‏من با برنده صحبت کردم، مرد بسیار خوبی. همانطور که می دانید من در عراق به شدت طرفدار او بودم. 
‏
‏دیروز گفتگوی طولانی داشتیم. من به او تبریک گفتم. او پیروز شد و با کمک ما پیروز شد و ما می خواهیم که او خیلی خوب کار کند. و من به او گفتم که ایالات متحده در تمام راه با او است.
‏
‏این یک پیروزی بزرگ بود. رئیس جدید عراق فردی است که ما به شدت از او حمایت می کنیم.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:20
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران:
‏رهبری ایران بسیار از هم گسیخته است. ۳-۲ گروه دارد، شاید ۴ گروه.
‏
‏همه آنها می خواهند معامله کنند اما همه آنها به هم ریخته اند.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:19
1405/02/11




src :@Exciton_missile_program
‏اسرائیلها گاهی در جنگ نوین از آمریکاییها هم جلوتر هستند. وقتی اسرائیل در جنگ 1973 ضربات سنگینی از پدافند عربها خورد که از نظر آمریکا یک بن بست برای استراتژی نظامی غرب و تسلط هوایی آنها بود و آمریکایی ها را واداشت تا وارد پروژه پنهانکاری راداری شود. اسرائیلیها…
20:17
1405/02/11




src :@mamlekate
‏📝 تحریم‌های جدید علیه صرافی‌های ایرانی
‏
‏دفتر کنترل دارایی‌های خارجی ایالات متحده روز جمعه ۱۱ اردیبهشت همزمان با اعمال تحریم‌های جدید علیه تهران، به شرکت‌های کشتیرانی و کشتیرانان هشدار داد که پرداخت «عوارض» به ایران برای عبور ایمن از تنگه هرمز، صرف نظر از روش پرداخت، آنها را با خطر تحریم آمریکا روبرو می‌کند.
‏
‏این دفتر همچنین به شکل جداگانه اعلام کرد که سه صرافی ارز خارجی ایرانی و شرکت‌های پوششی وابسته به آن‌ها را در ادامه تلاش‌های این وزارتخانه برای مختل کردن شریان‌های مالی حکومت ایران در فهرست تحریم قرار می‌دهد.
‏
‏@mamlekate
20:16
1405/02/11




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇮🇷🇵🇰⚡️پرزیدنت ترامپ درباره ایران:
‏آنها می خواهند معامله کنند، اما من از پیشنهاد ایران راضی نیستم.
‏
‏ خبرنگار: آقای رئیس جمهور درباره ایران، چرا به دنبال تصویب کنگره برای تمدید آن نیستید...
‏
‏ترامپ: زیرا قبلاً هرگز به دنبال آن نبوده است. بارها و بارها زیاد بوده است و هیچ کس قبلاً آن را نگرفته است. آنها آن را کاملاً خلاف قانون اساسی می دانند، اما ما همیشه با کنگره در تماس هستیم.
‏
‏اما هیچ کس قبلاً به دنبال آن نبوده است. هیچ کس قبلاً آن را نخواسته است. قبلا هرگز استفاده نشده است. چرا باید متفاوت باشیم؟
‏
‏ما برای پاکستان و اسلام آباد احترام زیادی قائل هستیم و برای نخست وزیر و فیلد مارشال احترام زیادی قائل هستیم. 
‏
‏آنها با ما کار می کنند، آنها به همکاری با ما ادامه می دهند.
‏
‏ما همه چیز را در زمینه مذاکره به صورت تلفنی انجام می دهیم. ایران گام‌هایی برداشته است، اما مطمئن نیستم که آنها هرگز به آنجا برسند یا نه.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
20:13
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏برگزاری نشست «همبستگی اقوام در دوران سلسله پهلوی» در لندن
‏
‏«کانون فرهنگی پارس» در لندن روز شنبه پنجم اردیبهشت ۱۴۰۵ برابر با ۲۵ آوریل ۲۰۲۶ نشستی با عنوان «همبستگی اقوام ایران در دوران سلسله پهلوی» و به مناسبت صدمین سالگرد تأسیس پادشاهی پهلوی برگزار کرد.
‏
‏در این نشست دکتر فرهنگ مهیمی طی سخنانی با یادی از جاویدنامان انقلاب ملی شیرو خورشید، درباره پایبندی رضاشاه پهلوی به اصل تمامیت ارضی ایران و از سه دوره زندگی اقوام و پیروان مختلف در دوران باستان، دوران اسلام و دوران معاصر توضیح داد.
‏
‏دکتر فرهنگ مهیمی تأکید کرد در زمان هجوم بیگانگان و تلاش برای جداسازی سرزمینی در دوران مشروطه، طوایف ایرانی شرق، غرب، شمال و جنوب در کنار ارتش شاهنشاهی، چه نقشی در حفاظت از مرزهای ایران داشتند.
‏
‏احمدوحدت‌خواه و دکتر نامدار بقایی یزدی از دیگر سخنرانان این نشست بودند. در بخشی این نشست مستند آموزشی ادیان  مربوط به زندگی ایرانیان یهودی در قبل و بعد از انقلاب ۵۷ به نمایش درآمد.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401413/
20:07
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ناوگروه آبی خاکی باکسر امروز از تنگه مالاکا عبور کرده است 
‏
‏@Minas_Tirith2024
20:07
1405/02/11




src :@mamlekate
[عکس]
‏📝 حسام‌ علاءالدین،‌ از بستگان مالک پاساژ علاءالدین، بخاطر استارلینک، توسط ماموران جمهوری اسلامی کشته شد
‏
‏پیکر بی‌جان حسام علاءالدین (سمت چپ) در پی بازداشت و ضرب‌وجرح به اتهام «داشتن اینترنت ماهواره ای استارلینک»، پس از مدتی به خانواده‌اش تحویل داده شد.
‏
‏او برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفت به بیمارستان مراجعه می‌کند اما برخی وسایل الکترونیکی او توقیف می‌شود و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود می‌رود، بازداشت و به خانه‌اش برای بازجویی و تفتیش برده شد. 
‏
‏او در خانه‌اش به شدت با وسایل مختلف ضرب و شتم شده که در همان محل جانش را از دست داده اما به عنوان زندانی زنده خبر جان باختنش پنهان نگه داشته شد.
‏
‏
‏📝 حسام (برادرزاده رضا علاالدین صاحب پاساژ علاالدین) رو ۲۸ ام اسفند کشتن. تازه چهارشنبه به خانواده خبر مرگ رو دادن. دیروز خاکسپاری شد. امروز مراسم ختمش بود. تو مراسم من شنیدم طلاهای مادرش رو از خونشون دزدیدن و ماشین خودش که لندکروز بوده هم بردن. 
‏
‏@mamlekate
19:59
1405/02/11




src :@ircfspace
‏کاربران شبکه‌های اجتماعی از جان باختن حسام علاءالدین، شهروند ۴۰ ساله که گفته می‌شود «به‌دلیل داشتن اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» بازداشت شده بود، خبر می‌دهند.
‏بنا بر گزارش‌ها، او که پدر دو دختر بود در اثر شکنجه در بازداشت جان باخته و پیکر بی‌جانش را به خانواده‌اش تحویل داده‌اند.
‏
‏© indypersian
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
19:31
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏ایران دیشب پاسخ خود به پیشنهاد آمریکا در مذاکرات را برای پاکستان ارسال کرد
19:30
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ترامپ:هفته آینده تعرفه واردات خودروها و کامیون‌های اتحادیه اروپا را به ۲۵٪ افزایش خواهم داد اگر این خودروها در کارخانه‌های داخل آمریکا تولید شوند، هیچ تعرفه‌ای اعمال نخواهد شد
19:26
1405/02/11




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اوکراین مدعی است چندین فروند جنگنده سوخو۵۷ و یک فروند سوخو۳۴ روسی  را در پایگاهی در ۱۷۰۰ کیلومتری مرز اوکراین هدف قرار داده است؛ هنوز تصاویر عملیات فوق منتشر نشده است  @Minas_Tirith2024
19:16
1405/02/11




src :@ircfspace
[عکس]
‏همزمان با روز شصت‌وسوم از قطع سراسری اینترنت در ایران، گزارش عملکرد سه‌ماهه اول سال ۲۰۲۶ شرکت Meta Platforms منتشر شد، که بر اساس اون تعداد کاربران فعال روزانه این شرکت به حدود ۳.۵۶ میلیارد نفر رسیده و نسبت به سه‌ماهه قبل حدود ۲۰ میلیون نفر کاهش نشون میده؛ هرچند این شاخص در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته همچنان رشد داشته.
‏
‏متا اعلام کرده این افت فصلی عمدتاً به دلیل اختلالات اینترنت در ایران و همچنین محدودیت دسترسی به واتس‌اپ در روسیه بوده. البته در پی انتشار این گزارش، سهام متا با واکنش منفی بازار مواجه شده و در معاملات حدود ۷ تا ۱۰ درصد کاهش یافته.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
19:13
1405/02/11




src :@rus_cosmos
‏پرواز های استانبول به تهران که تازه برقرار شده بود، دوباره کنسل شدند!
19:06
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گفتگوی سه خواهر ایرانی درباره‌ی برادرهاشون که وقتی تو ایران «جنگ» نبود کشته شدند!
‏lazy_haniye
‏خواهر سینا کاظمی: sh_i_i_i
‏خواهر سیاوش فرخی: Ferijan69
‏خواهر احمد خسروانی: Ahmad19101404
‏
‏📡 @VahidOnline
18:40
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏نمایشی با نام «انرژی صلح» برای جانِ ایران
‏کتایون حلاجان
‏
‏- وانشا رودبارکی هنرمند نقاشِ ساکن پاریس پرفورمنسی را با نام «انرژی صلح» در روز ۲۲ آوریل در یونسکو به روی صحنه برد.
‏
‏- این پرفورمنس در سال ۲۰۱۲ توسط وانشا رودبارکی نوشته و کارگردانی شده و در کشورهای فرانسه و چین به روی صحنه رفته است. این نمایش امسال با یک ترکیب تازه از هنرمندان برجسته بین‌المللی در پاریس و در محل یونسکو با تمرکز به روی ایران برگزار شد.
‏
‏- در این اجرا هنرمندان از نقاط مختلف جهان گرد هم آمده بودند تا یک صدا بگویند: «بنی آدم اعضای یک پیکرند، که در آفرینش ز یک گوهرند»
‏
‏- در بخش نخست گروه رقص تاماریانی از گرجستان هنرنمایی کردند و سپس موسیقی سنتی ایرانی در دستگاه ماهور با آواز و نی مسعود جاهد و سه تار کیارای اجرا شد.
‏
‏- در بخش دوم هنرمندان: ورونیک فورکود (خواننده اپرا)، ماهوکو ناکانو (نوازنده پیانو کلاسیک)، وانشا رودبارکی (هنرمند نقاش)، ژان ماری ژوان (بازیگر نامدار تئاتر )، روژه ایتیه (استاد هنر های رزمی _ ووشو)، مگی گارسیا (رقصنده سماع) و جی فنگ تانگ، (خطاط چینی)، هنرنمایی کردند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401448/
18:36
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ارتش اسرائیل اعلام کرد سامانه پدافند کوتاه برد گنبد آهنین تاکنون ۲۷ مولتی روتور FPV فیبر نوری حزب‌الله را رهگیری کرده، اما می‌گوید این سطح از پوشش کافی نیست و به دنبال راهکارهای مؤثرتر هستند
18:25
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏بحث در کنگره آمریکا بر سر مهلت ۶۰روزه جنگ با جمهوری اسلامی؛ هگست: «ما در حال جنگ نیستیم»
‏
‏-ضرب‌الاجل شصت‌روزه‌ای که دونالد ترامپ برای دریافت مجوز کنگره برای جنگ با جمهوری اسلامی ایران،‌ با آن روبرو بود، جمعه ۱۱ اردیبهشت‌ماه، به پایان رسید. وزیر جنگ آمریکا اما می‌گوید، مهلت ۶۰ روزه شامل روزهای آتش‌بس نمی‌شود. کارشناسان می‌گوید این محدودیت‌های قانونی بعید است به توقف جنگ احتمالی منتهی شود.
‏
‏-در جریان جلسه رسیدگی به این ضرب‌الاجل، مایک جانسون رئیس مجلس نمایندگان، این موضوع را زیر سوال برد که آیا اساساً تمدید مجوز ضروری است یا نه، و قانون‌گذاران جمهوری‌خواه سنا نیز به‌طور مشابه این ضرب‌الاجل را بی‌اهمیت دانستند.
‏
‏-هگست، در جریان ادای شهادت در سنا گفت: «ما در حال حاضر در آتش‌بس هستیم. شمارش ۶۰روزه در زمان آتش‌بس متوقف یا متوقف‌شده تلقی می‌شود… برداشت ما این است، صرفا برای اینکه بدانید.»
‏
‏-در همین حال، کاخ سفید تایید کرد که مذاکرات فعالی با قانون‌گذاران در کنگره درباره «قانون اختیارات جنگی» دارد و به آنها هشدار داد که از این موضوع برای امتیازگیری سیاسی استفاده نکنند. قابل توجه است که باراک اوباما در سال ۲۰۱۱ نیز کارزار ناتو علیه لیبی را بدون تایید کنگره و فراتر از مهلت ۶۰روزه ادامه داد.
‏
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401435/
17:57
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏«حسام علاءالدین»، شهروند ۴۰ ساله و پدر دو کودک، بر اثر ضرب‌وشتم ماموران امنیتی و با اتهام «مالکیت اینترنت ماهواره‌ای استارلینک» جان خود را از دست داد.
‏
‏پیکر او روز چهارشنبه ۹ [اردیبهشت] ۱۴۰۵، تحت تدابیر امنیتی و با محدودیت برای اطلاع‌رسانی، به خاک سپرده شده است.
‏
‏گزارش‌ها حاکی است که حسام علاءالدین، از بستگان مالک پاساژ علاءالدین، حدود دو هفته پیش بازداشت شده و ماموران او را برای بازرسی به منزلش منتقل کرده‌اند. در جریان تفتیش، پس از کشف تجهیزات مربوط به اینترنت ماهواره‌ای استارلینک و مقاومت او، ماموران وی را به‌شدت مورد ضرب‌وشتم قرار داده‌اند که منجر به مرگ او در همان محل شده است.
‏به گفته منابع مطلع، نهادهای امنیتی پس از این حادثه، خبر مرگ او را پنهان کرده و پیکرش را به مکان نامعلومی منتقل کرده‌اند. پیکر او چند روز بعد و پس از اخذ تعهد از خانواده مبنی بر عدم اطلاع‌رسانی، برای خاکسپاری به آنان تحویل داده شد.
‏@VahidHeadline
‏او برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفت به بیمارستان مراجعه می‌کند اما برخی وسایل الکترونیکی او توقیف می‌شود و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود رفت، بازداشت و به خانه‌اش برای بازجویی و تفتیش برده شد.
‏او در خانه‌اش به شدت با وسایل مختلف ضرب و شتم شد که بر اساس گزارش رسیده، در همان محل جانش را از دست داد اما به عنوان زندانی زنده خبر جان باختنش پنهان نگه داشته شد.
‏حسام علاءالدین از بستگان احمد علاءالدین، از مالکان پاساژ مشهور علاءالدین در تهران است.
‏IranIntl
‏
‏📡 @VahidOnline
17:47
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏اول ماه مه؛ کارگران ایران گرفتار در باتلاق فقر و فلاکت
‏
‏ روشنک آسترکی@roshanak_ast
‏- در شرایطی که رقم دستمزد کارگران در سال جدید حدود ۶۰ افزایش یافته اما این افزایش صرفا در ارقام نمایان است و نه تنها کیفیت زندگی کارگران را افزایش نداده بلکه حتی آنها نخواهند توانست کیفیت زندگی خود را مانند سال گذشته نگه دارند.
‏
‏- در حالیکه حداقل ارزش دلاری پایه حقوق کارگران ایران در فروردین سال گذشته حدود ۱۲۵ دلار بود، در سال جدید خورشیدی به حدود ۹۰ دلار کاهش یافته است.
‏
‏- کاهش ارزش واقعی دستمزدها در حالیست که در آنسو تورم با سرعت در حال افزایش است و حتی ارزش دستمزد کارگران در طول یک سال خورشیدی نیز ثابت نمی‌ماند و به علت تورم و کاهش ارزش پول ملی، قدرت خرید کارگران هر ماه با روندی نزولی همراه است.
‏
‏- کارگرانی که با درآمدهای ناچیز و هزینه‌های سرسام‌آور زندگی روبرو هستند در هفته‌های گذشته با بحران امنیت شغلی نیز روبرو شدند. موجی از اخراج نیروی کار در بازار کار ایران به راه افتاده که علت آن رکود ناشی از جنگ و قطع ۱۰ هفته‌ای اینترنت جهانی در کشور است.
‏
‏- جمعیت چهار میلیون نفری بیکارشدگان در مقایسه با جمعیت ۲۴ میلیون نفری شاغلان در ایران نشان می‌دهد حدود ۲۰ درصد از شاغلان در کشور بیکار شده‌اند که رقمی تکاندهنده است.
‏
‏- منابع کارگری گزارش می‌دهند شمار زیادی از کارفرمایان -به‌ویژه در بخش خصوصی و شرکت‌های پیمانکاری- بعد از تعطیلات نوروز کارگران را در معرض دو انتخاب قرار داده‌اند: اخراج یا ادامه کار با کسر بخشی از حقوق و مزایای شغلی.
‏
‏- دردناک اینکه کارگران که از شرایط بحرانی بازار کار اطلاع دارند و به‌شدت محتاج درآمدی ولو ناچیز برای حفظ بقای خود و خانواده هستند، اکثرا به شرایط ناعادلانه شغلی پیشنهاد شده از سوی کارفرمایان تن می‌دهند.
‏
‏- طرح‌های حمایتی دولت نیز در بحران فراگیر معیشتی در ایران پاسخگو نبوده و نتوانسته زندگی و سفره خانوارهای کم‌درآمد را بهبود ببخشد. اینهمه، فقر مطلق در میان اقشار کارگری را گسترش داده و سوءتغذیه و آسیب‌هایی مانند ترک‌تحصیل کودکان را در این اقشارافزایش داده است.
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401440
17:43
1405/02/11




src :@mamlekate
‏📝 ایرنا: تهران پیشنهاد جدیدی برای مذاکره با آمریکا به پاکستان ارائه داد
‏
‏خبرگزاری دولتی جمهوری اسلامی، ایرنا، گزارش داد که مقامات حکومت ایران متن «تازه‌ترین طرح مذاکرات» با آمریکا را به پاکستان به عنوان میانجی مذاکرات ارائه داده‌اند.
‏
‏@mamlekate
17:42
1405/02/11




src :@VahidOnline
[عکس]
‏خبرگزاری جمهوری اسلامی، ایرنا روز جمعه ۱۱ اردیبهشت خبر داد که ایران متن تازه‌ترین طرح مذاکراتی خود را شامگاه پنج‌شنبه به پاکستان به عنوان میانجی مذاکره با ایالات متحده، تحویل داده است.
‏@VahidHeadline
‏مقام‌های پاکستانی اعلام کردند که پاسخ تازه تهران به شروط واشینگتن برای دستیابی به توافق صلح، به مقام‌های آمریکایی تحویل داده شده است.
‏@VahidOOnLine 
‏
‏📡 @VahidOnline
17:35
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏اظهارات امامان جمعه شهرهای مختلف علیه مذاکره با آمریکا 
‏
‏
‏در خطبه‌های نماز جمعه یازدهم اردیبهشت ۱۴۰۵ در شهرهای مختلف ایران امامان جمعه علیه مذاکره با ایالات متحده و تنگه هرمز موضع‌گیری کردند. 
‏محمدجواد حاج‌علی‌اکبری امام جمعه تهران در خطبه‌های نماز جمعه گفت «موضوع هسته‌ای دیگر تمام شده است. به اندازه کافی مذاکره کردیم.»
‏اما جمعه تهران افزود تنگه هرمز از این پس نه‌تنها قابل مذاکره نیست بلکه تحت رژیم حقوقی جدیدی که جمهوری اسلامی و عمان طراحی خواهند کرد اداره می‌شود.
‏احمد علم‌الهدی امام جمعه مشهد هم با مذاکره با ایالات متحده مخالفت کرد: ما با آمریکا چه ارتباطی می‌خواهیم داشته باشیم وقتی مذاکره و معامله به معنای تسلیم شدن ماست.
‏محمد سعیدی امام جمعه قم نیز با بیان اینکه «با شکست آمریکا آغاز فصل جدیدی در این منطقه رقم خورد و تنگه هرمز وارد دوران تازه‌ای با نظم جدید شد» و افزود «ایران در حال تحقیر ایالات متحده آمریکا است و آمریکا، اسرائیل و هیچ کشور بیگانه‌ای در معادله جدید خلیج فارس جایی جز قعر آب‌های خلیج فارس ندارند.»
17:34
1405/02/11




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره‌ای و اظهار ارتش اوکراین که اعلام کرد نیروهایش در ۲۵ آوریل با موفقیت چندین جنگنده سوخو-۵۷ و جنگنده-بمب‌افکن سوخو-۳۴ فول بک را در ۱۷۰۰ کیلومتری خط تماس در فرودگاه شاگول در منطقه چلیابینسک روسیه هدف قرار دادند
‏
‏جهت اظهار نظر قطعی حال باید منتظر تصاویر واضح تر باشیم
17:28
1405/02/11




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ تصاویر ماهواره ای جدید از پایگاه هوایی اینجرلیک ترکیه که طی چند روز اخیر بشدت مورد استفاده هواپیما های ترابری آمریکایی بوده 
‏
‏@PARVAZDAROJ | A.E
17:23
1405/02/11




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 درخواست جدید آمریکا از ایران طی اصلاحیه ویتکاف 
‏
‏🔹 خبرنگار خبرگزاری اکسیوس گزارش داد، روز دوشنبه، استیو ویتکاف، فرستاده کاخ سفید، به نقل از منبعی آگاه، فهرستی از اصلاحیه‌ها را ارسال کرد که بر گنجاندن مجدد موضوع هسته‌ای در متن پیش‌نویس متمرکز است.
‏
‏🔹این منبع گفت یکی از اصلاحیه‌ها شامل درخواستی است مبنی بر اینکه ایران متعهد شود تا زمانی که مذاکرات ادامه دارد، هیچ اورانیوم غنی‌شده‌ای را از تأسیسات هسته‌ای بمباران‌شده خود خارج نکند یا هیچ فعالیتی را در آن سایت‌ها از سر نگیرد.
‏ 
‏🆔 @Americana_ir
17:20
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏کارزار «خشم اقتصادی» آخرین گزینه ترامپ پیش از جنگ برای خارج کردن اورانیوم‌های غنی‌شده از ایران
‏
‏-رضا نجفی نمایندگی جمهوری اسلامی ایران نزد سازمان ملل متحد اعلام کرد: «تمام اورانیوم غنی‌شده ایران همواره تحت نظارت کامل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی بوده اما رافائل گروسی به آسوشیتدپرس می‌گوید، «ما هنوز نتوانسته‌ایم بررسی کنیم که آیا این مواد همچنان در آن محل نگهداری می‌شوند و مهروموم‌های آژانس دست‌نخورده باقی مانده‌اند یا نه. امیدواریم بتوانیم این موضوع را بررسی کنیم، اما در حال حاضر این فقط بهترین براورد ما است.»
‏
‏- در آمریکا دونالد ترامپ و سایر مقامات ارشد دولت، مدام تأکید می‌کنند نباید به جمهوری اسلامی ایران اجازه دستیابی به سلاح اتمی را دارد. اتفاقاً در دیدار رودروی ترامپ با چارلز پادشاه بریتانیا که در کاخ سفید برگزار شد، درباره ضرورت مقابله با دستیابی جمهوری اسلامی به سلاح اتمی بحث شد که شاه بریتانیا نیز با آن موافق بود.
‏
‏- منابع داخلی سپاه تأکید می‌کنند، «ایران محدودیت های گسترده، بازرسی و حتی خروج اورانیوم غنی شده را پذیرفت ولی ترامپ دنبال خلع سلاح و تحقیر است».
‏
‏- در ایران گفته می‌شود اگر اورانیوم‌ها تحویل آمریکا شود، آنها شدیدتر علیه نظام و انقلاب اقدام خواهند کرد. امیرحسین ثابتی، نماینده مجلس شورای اسلامی در این ارتباط می‌گوید، «اگر اورانیوم را بدهیم برود و یا آن را رقیق‌سازی کنیم، احتمال اینکه دشمن دفعه بعدی بمب هسته‌ای بزند، بیشتر خواهد شد.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401423/
16:33
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
‏زنان قربانیان اصلی بحران اخراج نیروی کار در ایران
‏- در هفته‌های گذشته میلیون‌ها نیروی کار در بخش‌های مختلف صنعتی، تولیدی و خدماتی در ایران بیکار شدند. در این میان اما زنان در صدر فهرست اخراج در بسیاری از واحدهای تولیدی، صنعتی و خدماتی بوده‌اند.
‏
‏- سیمین کاظمی جامعه‌شناس: بیکاری زنان فرودست را با سیاه‌ترین چهره فقر مواجهه و آن‌ها، خانواده و فرزندان‌شان را در معرض بی‌خانمانی، سوء تغذیه، بیماری، توقف تحصیل و آسیب‌های اجتماعی قرار می‌دهد.
‏
‏- سیمین کاظمی تأکید کرده که «بیکاری، استقلال اقتصادی را از این گروه از زنان سلب و آن‌ها را متکی به مردان می‌کند و در نتیجه کنترل مردان را بر زندگی این زنان افزایش می‌یابد. در چنین وضعیتی زنان در مواجهه با خشونت خانگی کمتر قادر به مقابله و نجات خود هستند.»
‏
‏- زنان غالبا نه تنها در فهرست اخراج نیروی کار در صدر قرار می‌گیرند بلکه برای به‌دست آوردن و حفظ موقعیت شغلی نیز باید در فضایی ناعادلانه و تبعیض‌آمیز با مردان رقابت کنند.
‏
‏- نرخ بیکاری زنان در ایران بیش از دو برابر مردان است و بیش از مردان ناچار به اشتغال در مشاغل غیررسمی و اشتغال با قراردادهای موقت هستند.
‏-
‏- شکاف دستمزد ناشی از تبعیض جنسیتی نیز به‌طور میانگین ۱۸ درصد برآورد می‌شود که به این معناست که زنان و مردان شاغل با شرایط و مسئولیت شغلی یکسان، درآمدی برابر ندارند و زنان به‌طور میانگین ۱۸ درصد حقوق کمتری نسبت به مردان همکار خود دریافت می‌کنند.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/11/401431/
16:28
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏تورم مواد خوراکی در فروردین‌ماه ۱۱۵ درصد شد 
‏
‏مرکز آمار ایران با ارائه جزییات گزارش تورم فروردین ۱۴۰۵ اعلام کرده تورم گروه مواد خوراکی در این ماه نسبت به فروردین سال گذشته به‌طور میانگین ۱۱۵ درصد افزایش یافته است. 
‏
‏مرکز آمار ایران میانگین تورم نقطه به نقطه کالا و خدمات در فروردین امسال را ۷۳/۵ درصد عنوان کرد. تورم سالانه منتهی به فروردین امسال نیز ۵۳/۷ درصد اعلام  شده است. 
‏
‏مرکز آمار ایران تورم ماهانه فروردین ماه ۱۴۰۵ که بیانگر تغییر شاخص قیمت‌ها از ابتدا تا انتهای ماه است پنج درصد اعلام شده است. تورم ماهانه برای گروه‌های عمده «خوراکی‌ها، آشامیدنی‌ها و دخانیات»، ۵/۶ درصد و برای گروه عمده «کالاهای غیرخوراکی و خدمات»، ۴/۵ درصد بوده است.
16:20
1405/02/11




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏قرارداد ۱۰۰ میلیون دلاری آمریکا با شرکت هوش مصنوعی برای یافتن مین‌های تنگه هرمز
‏
‏به گزارش خبرگزاری رویترز آمریکا قراردادی ۱۰۰ میلیون دلاری با شرکت دومینو دیتا لب با هدف تقویت سامانه‌های هوش مصنوعی برای شناسایی مین‌های جمهوری اسلامی در تنگه هرمز امضا کرده است.
‏
‏این نرم‌افزار امکان سازگاری سریع‌تر با انواع جدید مین‌ها را فراهم می‌کند و زمان به‌روزرسانی سامانه‌های شناسایی را از چند ماه به چند روز کاهش می‌دهد.
‏
‏تامس رابینسون، مدیر عملیاتی دومینو، گفت این فناوری امکان آموزش، مدیریت و به‌کارگیری سریع سامانه‌های هوش مصنوعی را در آب‌های مورد مناقشه فراهم می‌کند.
16:15
1405/02/11