منبع :@World_Newsly
[ویدئو]
‏🔴 آمریکا روزانه چقدر در درگیری با ایران ضرر می‌کند؟
‏
‏🛰اسپوتنیک بر اساس داده‌های ارائه‌شده پنتاگون به کنگره، یک داده نمایی ویدئویی تهیه کرده است که هزینه‌های روزانه ایالات متحده در درگیری با ایران را نشان می‌دهد.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
19:35
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
‏🔴 یک مقام کاخ سفید به اکسیوس: «ترامپ مکرراً با مدیران نفت و گاز دیدار می‌کند تا بازخورد آنها را در مورد بازارهای داخلی و بین‌المللی انرژی دریافت کند.»
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
19:32
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر اسرائیل، در حال برنامه‌ریزی برای سفری احتمالی به واشینگتن دی‌سی جهت دیدار با دونالد ترامپ در آینده‌ای نزدیک است. یک منبع آگاه اسرائیلی به سی‌ان‌ان گفت که این سفر ممکن است هفته آینده یا هفته پس از آن انجام شود.
‏
‏این دیدار در حالی برنامه‌ریزی می‌شود که ترامپ در تلاش است تا توافق آتش‌بس گسترده‌تری میان اسرائیل و لبنان ایجاد کند. آتش‌بس فعلی که با میانجی‌گری ترامپ به مدت سه هفته تمدید شده بود، در اواسط ماه مه (اواخر اردیبهشت) به پایان می‌رسد.
‏
‏هدف اصلی ترامپ از این میزبانی، فراهم کردن مقدمات یک دیدار تاریخی میان نتانیاهو و ژوزف عون، رئیس‌جمهور لبنان است؛ دو کشوری که دهه‌هاست هیچ‌گونه روابط دیپلماتیکی با یکدیگر ندارند. با این حال، ژوزف عون اخیرا درخواست تماس مستقیم با نتانیاهو را رد کرده است و با توجه به تداوم حملات اسرائیل به جنوب لبنان، هنوز مشخص نیست که آیا او حاضر به شرکت در یک نشست رو در رو با رهبر اسرائیل خواهد بود یا خیر.
‏
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
19:25
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
‏🔴 تامی پیگات، سخنگوی وزارت خارجه آمریکا اعلام کرد این کشور با هدف «پاسخگو کردن» تهران و «جلوگیری از تهدید منافع» واشینگتن، فشار حداکثری را در تمام حوزه‌ها علیه ایران اعمال می‌کند.
‏پیگات چهارشنبه نهم اردیبهشت با انتشار توییتی در شبکه اجتماعی «ایکس» نوشت آمریکا روز گذشته علیه 35 نهاد و فرد که در «شبکه مالی مخفی ایران» فعالیت می‌کنند، اقدام کرد.
‏دولت آمریکا روز سه‌شنبه اعلام کرد این افراد و نهادها در شکل‌دهی به «نظام بانکی موازی» ایران نقش دارند و به انتقال ده‌ها میلیارد دلار با هدف دور زدن تحریم‌ها و «تأمین مالی تروریسم» کمک کرده‌اند.
‏بنابه اعلام واشینگتن، این شبکه به نیروهای مسلح ایران و سپاه پاسداران امکان می‌دهد به نظام مالی بین‌المللی و «درآمدهای غیرقانونی نفتی» دسترسی پیدا کنند و امکان خرید «قطعات حساس تولید موشک و دیگر پدافندهای تسلیحاتی» و همچنین، ارسال پول به «گروه‌های مرتبط با ایران» را داشته باشند.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
19:20
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
‏🔴 گروسی: ما با روسیه و سایر کشورها در مورد احتمال ارسال اورانیوم غنی‌شده ایران به خارج از کشور گفتگو کردیم.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
19:15
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
‏🔴 سی ان ان در مورد داده‌های اخیر کشتیرانی: اکثر کشتی‌هایی که در روزهای اخیر از تنگه هرمز عبور کرده‌اند، مسیری را طی کرده‌اند که توسط ایران تعیین شده است.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
19:10
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
‏🔴 رویترز به نقل سه منبع می‌گوید هم اکنون ایران توسط یک رهبری جمعی که شامل شورای عالی امنیت ملی می‌باشد اداره می‌شود و رهبر کنونی ایران به تصمیمات آنها اعتبار می بخشد
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
19:05
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 لیخاچف: هنوز تصمیمی برای بازگشت پرسنل به پروژه ساخت واحدهای جدید نیروگاه بوشهر نگرفتیم
‏
‏🛰الکسی لیخاچف، رئیس شرکت "روس اتم" گفت که این شرکت هنوز تصمیمی برای بازگشت کامل کارمندان خود به پروژه ساخت واحدهای جدید در نیروگاه هسته‌ای بوشهر نگرفته است
‏
‏🛰وی افزود، هنوز باید تحولات را در درگیری‌های خاورمیانه به طور کلی زیر نظر داشت.
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
19:03
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 به گزارش رویترز، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، در دیداری با مدیران ارشد شرکت‌های انرژی از جمله «شورون»، راه‌های ثبات‌بخشی به بازار نفت در صورت طولانی شدن محاصره بنادر ایران را بررسی کرد. در این نشست که با حضور جی‌دی ونس، جرد کوشنر و وزرای خزانه‌داری و انرژی برگزار شد، طرفین درباره افزایش تولید داخلی آمریکا، قراردادهای آتی نفت و امنیت کشتیرانی گفتگو کردند.
‏
‏با نزدیک شدن به انتخابات میان‌دوره‌ای کنگره در ماه نوامبر، جهش قیمت سوخت به چالشی جدی برای جمهوری‌خواهان تبدیل شده است. در همین راستا، دولت ترامپ با تمدید معافیت‌های قانون «جونز» (Jones Act) برای تسهیل جابه‌جایی فرآورده‌های نفتی و استفاده از «قانون تولید دفاعی» برای گسترش توان انرژی داخلی، در تلاش است فشار بر مصرف‌کنندگان را کاهش دهد. کاخ سفید همچنین اعلام کرد که ممکن است برای پایین نگه داشتن قیمت‌ها، اقداماتی نظیر کاهش سخت‌گیری‌های زیست‌محیطی در پالایشگاه‌ها را نیز در دستور کار قرار دهد. مدیران نفتی در این نشست، اقدامات ترامپ برای تثبیت «سلطه انرژی آمریکا» را ستودند.
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
18:50
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 یک مقام بلندپایه امنیتی جمهوری اسلامی در گفتگو با شبکه «پرس تی‌وی»، محاصره دریایی ایران توسط ایالات متحده را «راهزنی و دزدی دریایی» خواند و هشدار داد که این اقدام به‌زودی با پاسخ نظامی «عملی و بی‌سابقه» مواجه خواهد شد.
‏
‏این منبع آگاه که هویت او اعلام نشده، با اشاره به تبعات اقتصادی انسداد تنگه هرمز تاکید کرد که هرچند این وضعیت بر همه کشورها تاثیر می‌گذارد، اما ایران به دلیل دهه‌ها تجربه در دور زدن تحریم‌ها، داشتن مرزهای زمینی گسترده و تدابیر پیشگیرانه، در برابر فشارهای اقتصادی بسیار مقاوم‌تر از آمریکا است.
‏
‏او همچنین با مقایسه افکار عمومی دو کشور مدعی شد که مردم ایران، واشنگتن را مسئول وضعیت فعلی می‌دانند، در حالی که در آمریکا، شهروندان با سیاست‌های دولت خود همراه نیستند و کاخ سفید را بابت برافروختن جنگی بی‌دلیل سرزنش می‌کنند.
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
18:40
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 رافائل گروسی، مدیرکل آژانس بین‌المللی انرژی اتمی، در گفتگو با خبرگزاری اسوشیتدپرس اعلام کرد که به احتمال زیاد، بخش عمده‌ای از ذخایر اورانیوم با غنای بالای ایران همچنان در مجتمع هسته‌ای اصفهان نگهداری می‌شود؛ تاسیساتی که سال گذشته هدف بمباران‌های سنگین قرار گرفت و در جنگ امسال میان آمریکا، اسرائیل و ایران نیز با حملاتی با شدت کمتر روبرو شده است.
‏
‏گروسی روز سه‌شنبه تاکید کرد که این آژانس تصاویری ماهواره‌ای از آثار آخرین حملات هوایی آمریکا و اسرائیل به ایران در اختیار دارد و روند جمع‌آوری اطلاعات همچنان ادامه دارد. بازرسی‌های آژانس در اصفهان از ژوئن گذشته، یعنی زمانی که اسرائیل جنگی ۱۲ روزه را آغاز کرد و طی آن ایالات متحده سه سایت هسته‌ای ایران را بمباران نمود، متوقف شده است.
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
18:35
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴به گزارش «تلگراف» در پی یک عملیات گسترده پلیسی در بریتانیا، اعضای یک فرقه مذهبی که خود را شیعه می‌دانند، با اتهامات جدی از جمله جرائم جنسی، ازدواج اجباری و برده‌داری مدرن بازداشت شدند. این عملیات با مشارکت بیش از ۵۰۰ افسر پلیس از چندین واحد در شهر «کرو» انجام شد و مقر اصلی گروه «دین احمدیِ صلح و نور» هدف بازرسی قرار گرفت.
‏این گروه که در سال ۲۰۱۸ توسط عبدالله هاشم، یک چهره مصری-آمریکایی، تاسیس شده، در ساختمانی موسوم به «وب هاوس» مستقر بوده است. بنا بر اعلام پلیس، گزارش‌های مربوط به این پرونده به ماه گذشته بازمی‌گردد و شامل اتهاماتی جدی درباره یک قربانی زن است که گفته می‌شود در سال ۲۰۲۳ رخ داده‌اند.
‏مقامات پلیس تاکید کرده‌اند که این تحقیقات متوجه مذهب نیست، بلکه بر بررسی اتهامات کیفری علیه برخی اعضای این گروه تمرکز دارد. همزمان با ادامه تحقیقات و بازرسی از محل، پلیس اعلام کرده اقدامات حمایتی و حفاظتی برای سایر اعضای گروه نیز در حال انجام است. به گفته مقامات، تهدیدی متوجه عموم مردم نیست، اما گشت‌های امنیتی در منطقه برای ایجاد اطمینان افزایش یافته است.
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
18:32
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 آکسیوس: اولین «ناو جنگی کلاس ترامپ» بیش از ۱۷ میلیارد دلار هزینه خواهد داشت.
‏
‏💢همچنین گفته شده ساخت سه فروند از این ناوها در مجموع بیش از ۴۳ میلیارد دلار هزینه خواهد داشت.
‏
‏✍🏻 Admin
‏▪️@World_Newsly
18:20
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 دانشگاه تهران شروع به فروش اینترنت پرو به دانشجویان کرده است
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
18:15
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
‏🔴 وزیر امور خارجه ترکیه: ما از مذاکرات بین واشنگتن و تهران حمایت می‌کنیم و مهم است که طرفین تمایل خود را برای باز کردن تنگه هرمز نشان دهند
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
18:10
1405/02/09




منبع :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 قیمت نفت آمریکا برای اولین بار از ۱۳ آوریل، از ۱۰۳ دلار به ازای هر بشکه فراتر رفت.
‏
‏🔴این در حالی است که گزارش‌ها حاکی از آن است که رئیس‌جمهور ترامپ به دستیارانش دستور داده است برای «محاصره طولانی‌مدت» تنگه هرمز آماده شوند
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
18:05
1405/02/09