منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏محمدباقر قالیباف، رییس مجلس، گفت: «دشمن قصد داشت با کشتن رهبر و فرماندهان در سه روز نظام را ساقط کند، اما در این طرح شکست خورد.»
‏
‏او افزود: «طرح‌های دشمن برای تضعیف توان نظامی، تجزیه کشور و ایجاد ناآرامی داخلی یکی پس از دیگری شکست خورد.»
‏
‏رییس مجلس همچنین گفت: «دشمن وارد مرحله جدیدی شده و با فشار اقتصادی، محاصره دریایی و اختلاف‌افکنی به دنبال تضعیف جمهوری اسلامی است.»
‏
‏او افزود: «به عنوان کسی که وسط میدان هستم به ملت ایران عرض می‌کنم نگران نباشید؛ ما مسئولان همگی تابع امر رهبر کشور هستیم.»
‏https://iranintl.com/202604299390
19:35
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏رییس پلیس لندن درباره مظنون حمله با چاقو به عابران در محله یهودی‌نشین در شمال لندن گفت: مظنون سابقه خشونت و مشکلات سلامت روانی داشته است.
‏
‏او افزود که این یک اقدام هولناک خشونت‌آمیز است که علیه جامعه یهودی انجام شده است.
‏
‏پیش‌تر پلیس لندن اعلام کرد در حمله با چاقو به عابران در منطقه یهودیان در شمال لندن دو مرد، یکی در دهه ۷۰ و دیگری در دهه ۳۰ زندگی، به‌دلیل جراحات ناشی از ضربه چاقو در محل حادثه تحت درمان قرار گرفتند و سپس به بیمارستان منتقل شدند. وضعیت هر دو نفر پایدار گزارش شده است.
‏https://iranintl.com/202604293506
19:11
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏🔻براساس اطلاعات رسیده به ایران‌اینترنشنال، پلیس کانادا از ورود مهدی تاج، رییس فدراسیون فوتبال ایران، هدایت ممبینی، دبیرکل فدراسیون، و دو عضو کمیته روابط بین‌الملل به خاک این کشور جلوگیری کرد و آنها کانادا را ترک کردند.
‏
‏🔹مهدی تاج قصد داشت برای حضور در کنگره فیفا در ونکوور وارد کانادا شود، اما پلیس این کشور از ورود او و همراهانش جلوگیری کرد.
‏
‏🔹مهدی تاج سابقه فرماندهی در اطلاعات سپاه پاسداران اصفهان را دارد. کانادا از خرداد ۱۴۰۳ سپاه پاسداران را در فهرست گروه‌های «تروریستی» قرار داده است.
‏
‏🔹وزارت مهاجرت و پناهندگی کانادا در پاسخ به پرسش ایران‌اینترنشنال درباره نحوه صدور ویزا برای مهدی تاج اعلام کرد که این کشور به میزبانی جام جهانی فوتبال افتخار می‌کند و برای برگزاری ایمن و موفق این رویداد تلاش می‌کند. همچنین تاکید شد که درخواست‌های ویزا به‌صورت موردی و توسط ماموران آموزش‌دیده بررسی می‌شود.
‏
‏🔹این وزارتخانه با اشاره به قوانین حریم خصوصی اعلام کرد که درباره پرونده‌های فردی اظهارنظر نمی‌کند، اما موضع دولت کانادا روشن است و مقام‌های سپاه پاسداران جمهوری اسلامی اجازه ورود به این کشور را ندارند.
‏
‏@iranintltvsport
19:01
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[فایل]
‏🎧نسخه صوتی اخبار نیم‌روزی | چهارشنبه ۹ اردیبهشت
‏@iranintlTV
18:22
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏پیت هگست، وزیر جنگ آمریکا، در کنگره این کشور گفت ما در حال بازسازی ارتشی هستیم که مردم آمریکا بتوانند به آن افتخار کنند، ارتشی که در دشمنان ما ترسی بی‌امان ایجاد کند و در عین حال بالاترین سطح اعتماد را در میان متحدان ما به وجود آورد. ما در هر سناریویی برای پیروزی می‌جنگیم.
‏
‏او افزود دونالد ترامپ، رییس‌جمهوری آمریکا، قاطع است که ایران هرگز به سلاح هسته‌ای نرسد و بهترین مذاکره‌کننده هدایت توافق را بر عهده دارد. هگست همچنین با انتقاد از برخی قانون‌گذاران گفت تنها دو ماه از این نبرد گذشته و جمهوری اسلامی نباید به بمب هسته‌ای دست یابد.
‏https://iranintl.com/202604296108
18:22
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏🔻پس از نمایش تحسین‌برانگیز شب گذشته پاری‌سن‌ژرمن و بایرن‌مونیخ در پارک‌دو‌پرانس، امشب همه نگاه‌ها به متروپولیتانو در شهر مادرید دوخته شده است. اتلتیکو مادرید، تیم باسابقه اسپانیا، میزبان آرسنال، صدرنشین کنونی لیگ برتر انگلیس، است. 
‏
‏🔹این دیدار در حالی برگزار می‌شود که هیچ‌یک از دو تیم تاکنون موفق به فتح این جام نشده‌اند و هر دو برای رسیدن به فینال بوداپست، انگیزه‌ای بالایی دارند.
‏
‏🔹آرسنال در این فصل رکوردی خیره‌کننده ثبت کرده است. شاگردان میکل آرتتا تنها تیم بدون شکست مسابقات هستند که در ۱۲ بازی گذشته فقط ۵ گل دریافت کرده‌اند؛ آماری که یادآور دفاع رسوخ‌ناپذیر اتلتیکو در سال‌های اوج دیگو سیمئونه است. 
‏
‏🔹اما اتلتیکوی امسال تیمی هجومی‌تر و در عین حال آسیب‌پذیرتر شده است؛ آن‌ها در ۱۴ بازی اروپایی خود ۲۶ گل دریافت کرده‌اند، هرچند حضور جولیان آلوارز با ۹ گل زده، در کنار ستاره‌ای چون آنتوان گریزمان، قدرت تهاجمی آن‌ها را به‌شدت افزایش داده است.
‏
‏🔹جزییات بیشتر را در سایت بخوانید؛👇
‏https://iranintl.com/202604296417
‏
‏@iranintltvsport
18:03
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏در پی اطلاع‌رسانی درباره وضعیت پرونده احسان حسینی‌پور، معترض ۱۹ ساله در خطر اعدام، برای امیر رئیسیان و میلاد پناهی‌پور، دو وکیل دادگستری، در دادسرای امنیت تهران پرونده قضایی تشکیل شد و آن‌ها پس از احضار و تفهیم اتهام، به‌طور موقت با تودیع قرار کفالت آزاد شدند.
‏سایت «امتداد» چهارشنبه ۹ اردیبهشت گزارش داد رئیسیان هفتم اردیبهشت، پس از آنکه در ماه‌های اخیر درباره پرونده حسینی‌پور اطلاع‌رسانی کرده بود، به شعبه سوم دادسرای امنیت احضار و تفهیم اتهام شد و یک روز پیش از او نیز میلاد پناهی‌پور در همین شعبه حاضر شده بود.
‏به نوشته «امتداد»، تشکیل پرونده قضایی برای این دو وکیل پس از آن صورت گرفت که آن‌ها در بهمن‌ماه سال گذشته، با انتشار مطالبی در شبکه‌های اجتماعی از «ممانعت شعبه ۲۶ دادگاه انقلاب از ورود وکیل انتخابی به پرونده احسان حسینی‌پور» خبر داده بودند.
‏پناهی‌پور که قصد ورود به این پرونده را به‌عنوان وکیل انتخابی داشت، این اقدام را فراقانونی خوانده و به آن اعتراض کرده بود و رئیسیان نیز این موضوع را بازنشر کرده بود.
‏https://iranintl.com/202604292410
17:59
1405/02/09




منبع :@IranintlTV
[عکس]
‏وزارت خارجه اسرائیل با انتقاد شدید از دولت بریتانیا پس از حمله با چاقو که یهودیان را در شمال لندن هدف قرار داد، اعلام کرد مقام‌ها دیگر نمی‌توانند ادعا کنند یهودی‌ستیزی تحت کنترل است.
‏این وزارتخانه در پیامی در شبکه ایکس نوشت: «اظهارات کی‌یر استارمر، نخست‌وزیر بریتانیا، جایگزین مقابله با ریشه‌های یهودی‌ستیزی که در سراسر بریتانیا در حال گسترش است، نیست.»
‏وزارت خارجه افزود: «یهودیان بریتانیا نباید برای زندگی آشکار به‌عنوان یهودی به گشت‌های امنیتی و داوطلبان امدادی نیاز داشته باشند. حرف بس است. بریتانیا باید قاطعانه و فوری اقدام کند.»
‏
‏پلیس لندن اعلام کرد در حمله با چاقو به عابران در منطقه یهودیان در شمال لندن دو مرد، یکی در دهه ۷۰ و دیگری در دهه ۳۰ زندگی، به‌دلیل جراحات ناشی از ضربه چاقو در محل حادثه تحت درمان قرار گرفتند و سپس به بیمارستان منتقل شدند. وضعیت هر دو نفر پایدار گزارش شده است.
‏
‏https://iranintl.com/202604291127
17:57
1405/02/09