src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 اسرائیل در حال افزایش هزینه‌های تبلیغاتی ("هسبارا") به حدود ۷۳۰ میلیون دلار در سال ۲۰۲۶ است (تقریباً ۵ برابر افزایش نسبت به سال ۲۰۲۵ برای مقابله با واکنش‌های جهانی).
‏
‏این پول چه کاری انجام می‌دهد:
‏— هجوم گسترده به تبلیغات رسانه‌های اجتماعی + ابزارهای هوش مصنوعی.
‏— کمپین‌های اینفلوئنسرها + هیئت‌های خارجی.
‏— "اتاق جنگ رسانه‌ای" متمرکز در داخل وزارت امور خارجه.
‏
‏منبع: ToI
‏
‏✍🏻 Horizon
‏▪️@World_Newsly
16:32
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏🌙 مانگ، جایی برای اکسسوری‌های متفاوت
‏نه خیلی شلوغ، نه خیلی ساده... دقیقاً همونی که تو دنبالش بودی 💫
‏
‏✨دارای نماد اعتماد الکترونیک(اینماد)
‏📦ارسال به سراسر ایران
‏
‏📍 سایت: www.manggallery.ir
‏📸 اینستاگرام:  mang_gallery_
‏📲 سوال داشتی؟  @info_manggallery
‏
‏@manggallery_accessories
16:31
1405/02/13




src :@IranintlTV
‏🗣روایت شما از شرایط اقتصادی در آتش‌بس- ‌یک‌شنبه ۱۳ اردیبهشت
‏ 
‏🔹از رشت پیام می‌دم. با این قیمت‌های جدید داریم فقیر و فقیرتر می‌شیم، داریم خفه می‌شیم. کار من خرید و فروش ماشینه، قیمت‌ها دو برابر شده. یکی به داد ما برسه، وضعیت ما بدتر از قبل جنگ شده.
‏
‏🔹من یک دانش‌آموزم و به‌خاطر اختلال‌های اینترنت، سامانه شاد بالا نمیاد. واقعا نمی‌دونم چجوری می‌خوان از ما امتحان آخر ترم بگیرن.
‏
‏🔹مردم هیچ‌کس فکر ما نیست. آخرش هم من جوون موندم که هیچ کاری نکردم. زندگی نداریم، اقتصاد نداریم و رنگ آزادی و خوشی تو این کشور نمی‌بینیم تا اینا هستن.
‏
‏🔹قطعی اینترنت از روز اول ۹ اسفند ساعت ۱۱ شروع شد. من برنامه‌نویس زبان C هستم و یک همکاری با کارفرمای خارجی برای انجام پروژه داشتم که با قطعی اینترنت بهم خورد و کلا ۶۰ روزه درآمدی ندارم.
‏
‏🔹از اصفهان پیام می‌دم. با ترس و لرز دارم این پیام رو می‌نویسم. از تمام کسایی که در خارج ما رو حمایت می‌کنید ممنونم. اوضاع اصلا خوب نیست، گرونی بی‌داد می‌کنه، اطرافیانم امیدشون رو از دست دادن و همه نگرانیم. به امید پیروزی.
‏
‏🔹از زرین‌شهر اصفهان می‌نویسم. طرفداران رژیم هر شب با بلندگو و صدای زیاد آرامش نذاشتن و با پرچم از ماشین‌ها بیرون میارن و ترافیک و اعصاب‌مون رو خراب می‌کنن.
‏
‏🔹از مشهد پیام می‌دم. اوضاع معیشتی خیلی خراب شده. داخل برنامه دیوار، مردم لوازم خونه‌شون رو برای تامین هزینه‌ها می‌فروشن.
‏
‏🔹بالاخره بعد چند ماه وصل شدم. اینو بگم اوضاع اینجا افتضاحه، حس خفگی داریم. تورم و بیکاری و جیره‌بندی بنزین بیداد می‌کنه. برای برگزاری کلاس‌ها اینترنت لازم داریم. ما زندگی نکردیم ولی هنوز امید داریم. به امید آزادی ایران.
‏
‏🔹در جای‌جای دنیا هر جا ایرانی هست، جلوی پارلمان‌ها از ترامپ بخواهید به وعده‌ش عمل کنه و بیشتر از این ما رو تو این شرایط رها نکنه. هدف آزادی ایران بود، تا وقتی اینا هستن ایران و ایرانی آزاد نمی‌شه.
‏
‏🔹از کرمان پیام می‌دم. وضعیت اقتصادی به‌شدت بده. اینترنت هم که قطعه، اونایی که کارشون با اینترنت بوده مثل آنلاین‌شاپ‌ها ضرر زیادی کردن. اینترنت پرو هم به درد نمی‌خوره چون مشتری نیست که وصل بشه و خرید کنه.
‏
‏🔹نیازهامون شده آرزو، حسرت یک روز زندگی معمولی. تجهیزات کامپیوتر سر به فلک کشیده، افتضاح شده. یک رم ۸ گیگ شده ۱۹ میلیون تومان، دو تا لازم دارم. از کجا پولش رو بیارم؟ قبلا با این پول سیستم می‌بستیم. خدا به داد ما برسه.
16:28
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‏ ‏
‏علت افزایش قیمت ارز و ثبت رکورد تاریخی ۱۹۰ هزار تومانی دلار
‏
‏- نرخ دلار در مقایسه با حدود ۱۵۵ هزار و ۸۰۰ تومان در یک هفته گذشته، نزدیک به ۲۲ درصد افزایش داشته و در روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت به ۱۹۰ هزار تومان رسید. 
‏
‏- محاصره دریایی و قطع مهم‌ترین منابع درآمد ارزی کشور، احیای تقاضا پس از رکود جنگی، نااطمینانی سیاسی که سرمایه‌گذاران را به فرار از ریال واداشته، انتظارات تورمی که تشدید شده و نهایتاً مهاجرت سرمایه از بازارهای اشباع شده به سمت ارز و طلا را باید از مهم‌ترین عوامل جهش نرخ دلار دانست.  
‏
‏- در همین حال کارشناسان مشکلات ساختاری اقتصاد ایران و شبکه‌های فعال رانتی و مافیایی در حوزه ارزی را یکی دیگر از دلائل افزایش ارز عنوان کرده و می‌گویند شفاف‌سازی وضعیت منابع و مصارف ارزی می‌تواند از نوسانات هیجانی جلوگیری کند. 
‏- اقتصاددانان معتقدند در صورت ادامه تحریم‌ها، حتی با وجود اعلام خبر توافق احتمالی میان آمریکا و جمهوری اسلامی، باز هم قیمت ارز افزایش خواهد یافت.
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/13/401532/
16:24
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود.    📃@Cataphract1
16:23
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️دونالد توسک، نخست وزیر لهستان، گفت که لهستان هیچ نشانه‌ای مبنی بر اینکه نیروهای آمریکایی که از آلمان خارج می‌شوند به جای بازگشت به ایالات متحده، به جناح شرقی ناتو منتقل شوند، دریافت نکرده است.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
16:23
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️محسن رضایی، فرمانده سابق سپاه پاسداران و مشاور مجتبی خامنه‌ای، روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ماه با انتشار متنی در شبکه اجتماعی اکس ارتش آمریکا را تهدید کرد در صورت ازسرگیری جنگ، برای «گورستانی از ناوها و نیروها» آماده ‌شود.
‏محسن رضایی نوشت: «آمریکا تنها دزد دریایی در جهان است که ناو هواپیمابر دارد. توانایی ما در مقابله با دزدان دریایی کمتر از توانایی ما در غرق کردن کشتی‌های جنگی نیست. خود را برای مواجهه با گورستانی از ناوها و نیروهایتان آماده کنید، همانطور که لاشه هواپیمایتان در اصفهان به جا ماند.»
‏@indypersian
16:22
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏«پرتوی دیگر»؛ بازخوانی دیالوگ ملی در بستر رسانه‌ای نوآفرین
‏
‏- برنامه «پرتوی دیگر»، ثمره هم‌اندیشی نخبگان و ابتکار تیم «کیهان لندن»، اکنون به‌عنوان تریبونی جست‌وجوگر در فضای دیجیتال قد برافراشته است تا چراغی بر زوایای تاریک و پیچیده سرنوشت امروز ایران بتاباند؛ پیوند تخصص و رسالت با تکیه بر اعتبار کیهان لندن.
‏
‏- اعتبار هر برنامه‌ی گفت‌وگو‌محور، در گروی ریشه‌های آن است. «پرتوی دیگر» با بهره‌مندی از زیرساخت‌ها و پیشینه‌ی معتبر کیهان لندن به‌عنوان پیشگام روزنامه‌نگاری دیجیتال در خارج از کشور، هویتی حرفه‌ای یافته است.
‏
‏- ساختار برنامه، در واقع تالار آینه‌ی متخصصان ایرانی است. آنچه «پرتوی دیگر» را از نمونه‌های مشابه متمایز می‌کند، تنوع بی‌نظیر در طرح و بررسی مسایل ملی است با میزبانی از کارشناسانی که در تراز اول عرصه‌های گوناگون قرار دارند و به بررسی جایگاه ایران در شطرنج پیچیده‌ی جهانی می‌پردازند.
‏
‏- آدینه‌ها، میعادی برای تأمل و تفکر جمعی است. پخش زنده‌ی برنامه هر جمعه در ساعت ۱۹:۳۰ به وقت تهران از طریق «شبکه دژ» و شبکه‌های اجتماعی «کیهان لندن»، انتخابی هوشمندانه برای همراهی با خانواده‌های ایرانی در پایان هفته است.
‏
‏- برنامه با پرسش‌هایی که بازتاب‌دهنده‌ی پیام‌ها و پرسش‌های ایرانیان است، شروع می‌شود و با پیامی نمادین و عمیق، «در جست‌وجوی پرتوی دیگر از حقیقت‌» به پایان می‌رسد.
‏
‏-«پرتوی دیگر» نه ادعای مالکیت بر حقیقت را دارد و نه به سطحی‌نگری بسنده می‌کند؛ بلکه دعوتنامه‌ای است گشوده به‌سوی تمامی ایرانیانی که معتقدند برای ساختن آینده‌ای روشن، ابتدا باید لایه‌های پنهان امروز را با دقت کالبدشکافی کرد.
‏https://kayhan.london/1405/02/13/401524/
16:21
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🔴سپاه استان زنجان اعلام کرد روز جمعه، ۱۱ اردیبهشت، ۱۴ نفر از نیروهای گردان تخریب سپاه انصارالمهدی در جریان خنثی‌سازی مهمات عمل‌نکرده در حملات اخیر کشته و دو نفر مجروح شدند.  📝ماجرا از آنجایی شروع شد که برادران غیور گردان تخریب، با پدیده‌ای مواجه شدند که با…
16:20
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★همچین روی پره های توربین یک پوشش دو لایه NiCoAlY بکار گرفته شده وظیفه پوشش اول تحمل دمای ۱۰۸۰ درجه ای و لایه دوم ایجاد تنش فشاری سطحی که از ایجاد و گسترش ترک‌های ریز ناشی از خستگی حرارتی جلوگیری می‌کند. یعنی پره‌ها دیرتر ترک می‌خورند و عمرشان بیشتر می‌شود همچنین روی سگمنت‌های اطراف پره‌های توربین، یک پوشش لانه‌زنبوری مسی با پوشش آلومینیومی نصب شده.این پوشش به پره‌های توربین اجازه می‌دهد در حین چرخش، مقدار کمی به بدنه بخورند بدون اینکه آسیب ببینند. این کار حداقل فاصله مجاز را تضمین می‌کند، راندمان را بالا می‌برد و از تماس شدید و مخرب پره با بدنه جلوگیری می‌کند درضمن قطعه ای بنام دمپر در بخش توربین بکار گرفته شده.وقتی روتور می‌چرخد، نیروی گریز از مرکز این دمپر را به پره‌ها می‌چسباند. دمپر با اصطکاک انرژی ارتعاشات پره‌ها را جذب و به حرارت تبدیل می‌کند.
‏3/3
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
16:20
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  سپاه: ترامپ باید بین عملیات غیر ممکن یا توافق بد با جمهوری اسلامی  انتخاب کند!
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
16:20
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏سایت رویداد ۲۴ در گزارشی ضمن اشاره به تشدید فضای امنیتی در تهران، گزارش داد که شنبه فضای بسیاری از ادارات و ارگان‌های دولتی تحت تاثیر دستورالعمل‌های رسمی و غیررسمی اما جدی قرار داشت و به بسیاری از نیروهای ستادی و عملیاتی دستور «آماده‌باش کامل» داده شده بود.
‏
‏بر اساس این گزارش، منابع آگاه در صداوسیمای جمهوری اسلامی تایید کرده‌اند که به کارمندان این مجموعه هشدار داده شده بود لوازم شخصی و ضروری خود را جمع‌آوری کنند و برای تخلیه احتمالی ساختمان در صورت اعلام وضعیت اضطراری آماده باشند.
‏
‏سایت رویداد ۲۴ نوشت شنبه تمامی ادارات شهرداری تهران، از ساختمان‌های اصلی تا شهرداری نواحی و مناطق، تعطیل بودند و مراجعه‌کنندگان به این واحدها با در بسته روبه‌رو می‌شدند.
‏
‏بنا بر این گزارش جمعه‌شب بخشنامه‌ای فوری برای دورکاری کارمندان شهرداری به‌دلیل آنچه «نگرانی‌های امنیتی» خوانده شده، به همه بخش‌ها و مناطق ۲۲گانه تهران صادر شد؛ اما یکشنبه تصمیم‌گیری به مدیران میانی سپرده شد و بخش بزرگی از بدنه اداری به محل کار فراخوانده شد.
‏https://iranintl.com/202605039105
16:19
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏دونالد توسک، نخست وزیر لهستان، گفت که لهستان هیچ نشانه‌ای مبنی بر اینکه نیروهای آمریکایی که از آلمان خارج می‌شوند به جای بازگشت به ایالات متحده، به جناح شرقی ناتو منتقل شوند، دریافت نکرده است.
16:15
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴  امارات ۱۵ هزار پاکستانی شیعه را اخراج کرد!
‏
‏▪امارات در کنار اخراج ۱۵ هزار پاکستانی شیعه، همچنین حساب‌های بانکی و دسترنج آنها را که در این کشور خلیج فارس ساکن بوده‌اند از آنها گرفته و بدون آنکه پولی در اختیار داشته باشند، آنها را به کشور مبدا برگردانده است.
‏
‏▪این اقدام در پی تنش‌ ها بین ابوظبی و اسلام‌آباد رخ داده است.
‏
‏✍🏻 Danger
‏▪️@World_Newsly
16:15
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★همچنین نکته جالبی در خصوص این موتور وجود دارد از نهایت عمر ۹۰۰ ساعته باید ۳۰ ساعت تجربه پس سوز را پشت سر بگذارد.در پرواز هم با وجود جریان هوای با سرعت بالا، تولید حرارت بسیار در پس سوز (حدود ۲۰۰۰ کلوین) نیازمندی به استراحت را پدید می‌آورد تا قطعات فرصت خنک‌شدن نسبی پیدا کنند بنابراین محدودیت ۱۰ دقیقه ای حالت پس سوز در هر پرواز عنوان شده. با این حال روس ها تلاش های مبتکرانه ای برای حفظ توانمندی موتور و کیفیت آن در زمینه عمر انجام داده اند که نسبت به دوران ساخت AL-31F قابل توجه است. در بخش هایی از استاتور موتور در بخشی که ممکن است پره ها با بدنه موتور تماس و سایش ایجاد کرده پوششی از جنس نیترید بور آلمینیوم بکار رفته و با خاصیت سایش پذیری خود اجازه آسیب دیدن بدنه یا پره را نمی‌دهد
‏
‏2/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
16:10
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴نتانیاهو: خلبانان ما به آسمان ایران دسترسی کامل دارند
‏
‏🔹«بنیامین نتانیاهو» نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی امروز گفت که نیروی هوایی ارتش این رژیم در وضعیت آماده‌باش و سطح بالای هشدار قرار دارد.
‏نتانیاهو در پیامی ویدئویی ادعا کرد: 
‏🔹خلبانان ما به آسمان ایران دسترسی کامل دارند و برای انجام آن در صورت نیاز، آماده‌باش هستند.
‏وی با بیان اینکه تل‌آویو دو گردان هوایی جدید از جنگنده‌های «اف-۳۵» و «اف-۱۵» از آمریکا دریافت می‌کند، مدعی شد: 
‏🔹این هواپیماها برتری هوایی ما را تقویت می‌کنند./ فارس
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
16:06
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏🔻در روزهای گذشته، تصویری منتسب به گونسالو هیگواین، مهاجم پیشین رئال مادرید در فضای مجازی پر بازدید شده است. 
‏
‏🔹در این عکس، مهاجم پیشین تیم ملی آرژانتین در یک فروشگاه لوازم ورزشی در میامی دیده می‌شود؛ با ریشی بسیار پرپشت، لباس بدون آستین و پوششی راحت. ظاهری که فاصله زیادی با چهره شناخته‌شده‌ای دارد که سال‌ها برای ریورپلاته، رئال مادرید، ناپولی، یوونتوس، میلان، چلسی، اینتر میامی و تیم ملی آرژانتین گلزنی می‌کرد.
‏
‏🔹مارکا در گزارشی می‌نویسد که جنجال‌ها بر سر این عکس، نه به‌دلیل گذر زمان بلکه بیشتر به ظاهر نامرتب او مربوط می‌شود؛ موضوعی که بسیاری از کاربران شبکه‌های اجتماعی به آن اشاره کرده‌اند.
‏
‏🔹برخی حتی اصالت عکس را زیر سوال بردند و از دیدن «پیپیتا» در وضعیتی متفاوت با سال‌های پایانی فوتبال حرفه‌ای‌اش ابراز شگفتی کردند.
‏
‏🔹هیگواین در پایان فصل ۲۰۲۲ در لباس اینتر میامی از فوتبال خداحافظی کرد؛ پس از بیش از ۱۷ سال فعالیت حرفه‌ای و به ثمر رساندن بیش از ۳۰۰ گل برای باشگاه‌ها و تیم ملی.
‏
‏@iranintltvsport
16:04
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  بولتون: اگر ترامپ حتی یک بار نقشه را دیده بود، اهمیت تنگه هرمز را می‌فهمید و از بسته شدن ان تعجب نمی‌کرد! 
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
16:03
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای با کیفیت پایین از قبل و بعد کارخانه‌های صنایع دفاعی دماوند پس از حملات ارتش آمریکا/اسرائیل حاکی از ان است اغلب کارخانه‌های ان ویران شده اند.
‏
‏@P_raetorio
16:02
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★بر اساس کتابچه فنی موتور AL-31F، حداکثر عمر مفید این موتور ۳۰۰ سیکل استارت(روشن و خاموش شدن) تعیین شده است. پس از تکمیل ۳۰۰ سیکل، موتور باید از هواپیما خارج شده و به ورکشاپ موتور برای اورهال برود این محدودیت بیشتر به دو دلیل فنی اعمال می‌شود نخست پس از تحمل ۳۰۰ سیکل حرارتی و رسیدن دمای گاز در لبه ورودی پره‌های توربین به ۱۰۸۰ درجه سانتی‌گراد،تنش‌های حرارتی و مکانیکی باعث ایجاد ترک‌های میکروکرک در لبه فرار پره‌ها می‌شود. این ترک‌ها، ایمنی و عملکرد موتور را به خطر انداخته و نیازمند بازبینی اساسی هستند.دلیل دوم ۳۰۰ سیکل کاری منجر به رسوب گرفتگی خطوط سوخت و انژکتورها (در اثر حرارت و اکسیداسیون سوخت) و همچنین سایش طبیعی یاتاقان‌ها می‌شود که بازدهی و روانکاری موتور را کاهش می‌دهد.در مجموع،عمر نهایی موتور AL-31F حدود ۹۰۰ ساعت پرواز تخمین زده می‌شود که شامل سه دوره عملیاتی ۳۰۰ ساعته است و پس از هر دوره، یک اورهال سنگین روی موتور انجام می‌گیرد.
‏
‏1/
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐻𝑜𝓂𝒶𝑒𝓁
16:01
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️عربستان سعودی، روسیه و پنج کشور دیگر عضو اوپک پلاس، سهمیه تولید نفت خود را افزایش دادند. طبق بیانیه‌ای که اوپک پلاس، روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت منتشر کرده است، این هفت تولیدکننده بزرگ در راستای «تعهد جمعی خود برای حمایت از ثبات بازار نفت»، مجموعا ۱۸۸ هزار بشکه در روز به سهمیه تولید ماه ژوئن اضافه خواهند کرد. در این بیانیه هیچ اشاره‌ای به امارات متحده عربی که در هفته جاری از این سازمان خارج شد، نشده است.
‏به گزارش خبرگزاری فرانسه، تحلیلگران بازار نفت پیش از این به‌طور گسترده انتظار چنین افزایشی را داشتند؛ چرا که این رقم با افزایش‌های روزانه ۲۰۶ هزار بشکه‌ای که اوپک پلاس در ماه‌های مارس و آوریل اعلام کرده بود (با کسر سهم مربوط به امارات) همخوانی دارد. خبرگزاری فرانسه می‌گوید افزایش سهمیه‌ها بر روی کاغذ ممکن است تاثیر چندانی بر تولید واقعی نداشته باشد، چراکه میزان تولید به دلیل بحران منطقه‌ای کمتر از سقف تعیین‌شده است.
‏ذخایر استفاده‌نشده اوپک پلاس عمدتا در منطقه خلیج‌فارس واقع شده‌اند، اما صادرات از این منطقه به دلیل محاصره تنگه هرمز توسط جمهوری اسلامی، مختل شده است. 
‏
‏@indypersian
16:00
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️ارتش آمریکا اعلام کرد که دو سرباز آمریکایی پس از یک مانور در مراکش مفقود شده‌اند
‏
‏بر اساس برخی گزارش ها، در زمان مفقودی این دو نظامی خارج از ماموریت و نزدیک یک صخره بوده‌اند و احتمال میرود به درون آب افتاده اند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:59
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏🟢 سرویس های متنوع، پایدار و با سابقه
‏
‏
‏🟢مجموعه معتبر و با سابقه
‏🟢 قابل استفاده در تمامی دستگاه ها ( گوشی ، لپ تام، روتر-مودم )
‏
‏🔺مصرف حجم واقعی ( بدون ضریب )
‏🔺تعداد کاربر نامحدود
‏🔺زمان نامحدود سرویس ها
‏
‏ساپورت در تمامی اپلیکیش ها ( npv - v2rayng - v2box - happ - wireguard  و ... )
‏
‏🔈 آدرس کانال ما:
‏@ultra_vip_vpn
‏
‏👍 پشتیبانی و تهیه سرویس:
‏@cvpn_support
‏
‏
‏🥇 کانال رضایت:
‏@satisvpn
15:59
1405/02/13




src :@IranintlTV
‏🔻جنجال عکس تازه ستاره پیشین رئال مادرید و تیم ملی آرژانتین
‏
‏
‏در روزهای گذشته، تصویری منتسب به گونسالو هیگواین، مهاجم پیشین رئال مادرید و تیم ملی آرژانتین در فضای مجازی پر بازدید شده است.
‏
‏در این عکس، مهاجم پیشین تیم ملی آرژانتین در یک فروشگاه لوازم ورزشی در میامی دیده می‌شود؛ با ریشی بسیار پرپشت، لباس بدون آستین و پوششی راحت. ظاهری که فاصله زیادی با چهره شناخته‌شده‌ای دارد که سال‌ها برای ریورپلاته، رئال مادرید، ناپولی، یوونتوس، میلان، چلسی، اینتر میامی و تیم ملی آرژانتین گلزنی می‌کرد.
‏
‏مارکا در گزارشی می‌نویسد که جنجال‌ها بر سر این عکس، نه به‌دلیل گذر زمان بلکه بیشتر به ظاهر نامرتب او مربوط می‌شود؛ موضوعی که بسیاری از کاربران شبکه‌های اجتماعی به آن اشاره کرده‌اند.
‏برخی حتی اصالت عکس را زیر سوال بردند و از دیدن «پیپیتا» در وضعیتی متفاوت با سال‌های پایانی فوتبال حرفه‌ای‌اش ابراز شگفتی کردند.
‏
‏هیگواین در پایان فصل ۲۰۲۲ در لباس اینتر میامی از فوتبال خداحافظی کرد؛ پس از بیش از ۱۷ سال فعالیت حرفه‌ای و به ثمر رساندن بیش از ۳۰۰ گل برای باشگاه‌ها و تیم ملی.
‏
‏از آن زمان، این بازیکن آرژانتینی زندگی‌ای بسیار کم‌حاشیه‌تر در پیش گرفته و از کانون رقابت و توجه روزانه‌ای که ستاره‌های بزرگ فوتبال با آن روبه‌رو هستند فاصله گرفته است.
‏این نخستین‌بار هم نیست که تغییر ظاهر این مهاجم آرژانتینی خبرساز می‌شود. در سال ۲۰۲۱ و دوران حضورش در اینتر میامی نیز ریش پرپشت و ریزش موی او موجی از نظرها، میم‌ها و شوخی‌ها را در شبکه‌های اجتماعی به راه انداخت و تصویرش را وایرال کرد.
‏
‏
‏🔗وب‌سایت ایران‌اینترنشنال
‏@iranintltv
15:58
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ارتش آمریکا اعلام کرد که دو سرباز آمریکایی پس از یک مانور در مراکش مفقود شده‌اند
15:55
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 گویا قضیه تجزیه امارات بسیار جدی است
‏
‏💢حاکم دبی: مسئولی که تنها همت و دغدغه‌اش موفقیت شخصی خودش باشد، امین نیست.
‏
‏🔴مسئولی که برای موفقیت سایر مسئولان در کشور تلاشی نمی‌کند، امین نیست.
‏
‏🔴خودخواهی در موفقیت در عرصهٔ کار عمومی، خیانت به امانت است؛ زیرا کشور تجزیه‌ناپذیر است.
‏
‏🔴مسئولیت یعنی اینکه دغدغهٔ کل کشور را به دوش بکشی... تمام کشور را... تا خودت به دغدغه‌ای برای آن تبدیل نشوی.
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
15:53
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏ارتش آمریکا اعلام کرد که دو سرباز آمریکایی پس از یک مانور در مراکش مفقود شده‌اند
15:51
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ای با کیفیت پایین از قبل و بعد کارخانه‌های صنایع دفاعی دماوند پس از حملات ارتش آمریکا/اسرائیل حاکی از ان است اغلب کارخانه‌های ان ویران شده اند.
‏
‏@P_raetorio
15:51
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️علیرضا استقامتی، رئیس دانشکده پزشکی دانشگاه علوم پزشکی تهران، از تاثیر محدودیت‌های اینترنتی بر فعالیت‌های علمی و آموزشی در این دانشگاه خبر داد. او اعلام کرد که به‌دلیل دسترسی محدود به اینترنت، استادان ناچار شده‌اند برای استفاده از امکانات موجود به‌صورت نوبتی و حتی در صف از اینترنت استفاده کنند، وضعیتی که به گفته او روند عادی آموزش و پژوهش را با چالش جدی مواجه کرده است.
‏استقامتی با اشاره به اینکه تنها در چند نقطه مشخص از دانشگاه امکان اتصال به اینترنت فراهم است، افزود: خارج از محیط دانشگاه، به‌ویژه در ساعات شب که بخش قابل توجهی از فعالیت‌های علمی، آماده‌سازی سخنرانی‌ها و برنامه‌ریزی کلاس‌ها انجام می‌شود، دسترسی به اینترنت با اختلال همراه است. این شرایط، به گفته او، بهره‌وری استادان و کیفیت آموزش را تحت تاثیر قرار داده و کارهای پژوهشی را با تاخیر مواجه می‌کند.
‏
‏@indypersian
15:50
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏مسخره بودن کار پهلوی ستیزها در ارتباط با ماجرای منوچهر بختیاری اینجاست که هیچ کاری به محتوای نامه منوچهر بختیاری ندارند. 
‏هیچ اظهار نظری یا هیچ به روی خودشان نمیاورند که منوچهر بختیاری به چه چیزی انتقاد دارد؟ 
‏
‏انتقاد منوچهر بختیاری به شاهزاده پهلوی این بود که چرا خودت را شاه اعلام نمیکنی؟ چرا دوران گذار باید باشد؟ باید بلافاصله بعد از سرنگونی ج.ا.، قانون مشروطه ۱۲۰ سال پیش به اجرا دربیاید و پهلوی هم شاه قانونی ایران است. رفراندوم هم بی رفراندوم!
‏
‏پهلوی ستیزان ظاهرا جمهوری خواهی که فریاد دموکراسی‌خواهی آنها گوش همه را کر کرده! درواقع طرف فردی را گرفته‌اند که محتوای نوشته‌اش نهی رفراندوم و منع انتخاب مردم ایران در شکل نظام حکومتی است. حمایت از  منوچهر بختیاری، اینکه می‌گویند چرا رضا پهلوی در برابر انتقادهای منوچهر بختیاری پاسخگو نیست؟ به معنای حمایت از آنچه منوچهر بختیاری در بیانیه خود نوشته است؟
‏رذالت این جماعت همینجا نمایان میشود که حتی یک نفر از آنها را هم نمی‌توانید پیدا کنید به محتوای آنچه منوچهر بختیاری نوشته پرداخته باشد. نگاه از این  زاویه نشان میدهد که آنها دروغ میگویند. هدفشان فقط تخریب پهلوی است.
‏
‏#جاوید_شاه 
‏#پادشاهی_پهلوی
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
15:50
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏در جدید ترین تصویر ماهواره‌ای پارک حدود 20 نفتکش در اطراف جزیره خارک برای ذخیره‌سازی سوخت دیده می‌شوند!
‏
‏@P_raetorio
15:49
1405/02/13




src :@MilitiaNews
‏🇮🇱⚡️ نتانیاهو:
‏خلبانان ما قادرند به هر نقطه‌ای در آسمان ایران برسند و در حالت آماده‌باش کامل برای انجام این کار در صورت لزوم هستند.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
15:48
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 بلومبرگ از توقف دوباره ترافیک در تنگه هرمز خبر داد
‏
‏همزمان با آنکه دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، در حال بررسی پیشنهاد تازه ایران درباره بازگشایی مسیرهای دریایی و پایان محاصره آمریکا است، بلومبرگ گزارش داد ترافیک کشتی‌ها در تنگه هرمز بار دیگر تقریباً متوقف شده است.
‏
‏@mamlekate
15:48
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴  سی‌ان‌ان به نقل از راوید، خبرنگار اکسیوس: ترامپ به من گفت که محاصره را در ازای بازگشایی تنگه برنمی دارد، بلکه آن را در ازای توافق جامع لغو می کند.
‏
‏▪من احتمال پیشرفت دیپلماتیک در روزهای آینده را بعید می دانم!
‏
‏▪سفر کنونی فرمانده سنتکام به منطقه پس از دیدار با ترامپ، ممکن است نشان دهنده مسیر حرکت آتی آمریکا باشد.
‏
‏✍🏻 Queen
‏▪️@World_Newsly
15:45
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🇮🇱‏نخست وزیر نتانیاهو:
‏
‏🔸اسرائیل از همیشه قوی‌تر است و اسرائیل باید همیشه بسیار قوی‌تر از دشمنانش باشد.
‏
‏🔹بنابراین، من به دو اصل اعتقاد دارم: تقویت توانایی‌ها و استقلال.
‏
‏🔸در مورد تقویت - ما در حال خرید دو اسکادران هواپیمای پیشرفته هستیم: F-35 و F-15IA.
‏
‏🔹این هواپیماها برتری هوایی قاطع اسرائیل را تقویت می‌کنند، برتری‌ای که قبلاً خود را در عملیات طلوع شیران و اکنون در عملیات غرش شیران ثابت کرده است.
‏
‏🔸هواپیماهای ما می‌توانند به هر نقطه‌ای از حریم هوایی ایران برسند و در صورت لزوم آماده انجام این کار هستند.
‏
‏🔹ما هواپیماهای عالی و خلبانان عالی داریم.
‏
‏🔸در مورد استقلال - من دستور سرمایه‌گذاری در قابلیت‌های تولید سلاح‌های داخلی را داده‌ام.
‏
‏🔹در دهه آینده، ما 350 میلیارد شِکِل به بودجه دفاعی اضافه خواهیم کرد تا این سلاح‌ها را در داخل تولید کنیم و وابستگی خود را به منابع خارجی کاهش دهیم.
‏
‏🔸در عین حال، ما هواپیماهای پیشرفته را از تولید داخلی توسعه خواهیم داد. این همه چیز را تغییر خواهد داد.
‏
‏🔹در مورد پهپادها: چند هفته پیش، من دستور ایجاد یک پروژه ویژه برای مقابله با تهدید پهپادها را صادر کردم و امروز گزارشی از پیشرفت اولیه دریافت خواهم کرد. این کار مدتی طول خواهد کشید - اما ما در حال کار بر روی آن هستیم.
‏
‏@mwarmonitor
15:44
1405/02/13




src :@IranintlTV
[فایل]
‏🎧نسخه صوتی اخبار نیمروزی | یکشنبه ۱۳ اردیبهشت
‏@iranintlTV
15:44
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️عباس عراقچی، وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران، روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت در دو تماس تلفنی جداگانه با وزیران امور خارجه آلمان و عمان درباره آخرین تحولات منطقه‌ای و بین‌المللی گفتگو کرد.
‏به گزارش وزارت امورخارجه جمهوری اسلامی ایران، عراقچی در گفتگو با همتای آلمانی یوهان واد‌فول، ضمن تشریح «آخرین مواضع، دیدگاه‌ها و ابتکارات دیپلماتیک» جمهوری اسلامی، برلین را در جریان تلاش‌های فعال تهران برای پایان‌جنگ قرار داد.
‏عراقچی در گفتگو با بدر البوسعیدی، وزیر امور خارجه عمان نیز درباره آخرین تحولات و روندهای دیپلماتیک منطقه‌ای ایران گفتگو و تبادل نظر کرد.
‏
‏@indypersian
15:43
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 رسانه‌های عربی مدعی‌اند انتظار می‌رود به زودی امیرنشین شارجه بیانیه رسمی در مورد خروج خود از اتحادیه امارات متحده عربی صادر کند.
‏
‏✍🏻 King
‏▪️@World_Newsly
15:37
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴 بیانیه فوری دونالد ترامپ در ساعت ۴ عصر به وقت شرق آمریکا.
‏
‏🔹سخنرانی غیرمنتظره در روز تعطیل نشان‌دهنده وقوع تحولی بزرگ است.
‏آماده‌باش بازارهای مالی در پی احتمال اعلام تصمیمات کلیدی.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
15:36
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏دلار از مرز ۱۹۰ هزار تومان گذشت؛ ثبت رکورد تاریخی جدید در سقوط ارزش پول ملی.
‏یورو ۲۲۳ هزار و پوند ۲۵۸ هزار تومان؛ تداوم نوسانات شدید در بازار ارز.
‏تشدید بحران اقتصادی و فشار بر معیشت شهروندان در پی ناکارآمدی رژیم.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
15:36
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴پاسخ ؛ فیل گوردون: استراتژیست ارشد سیاست خارجی آمریکا و مشاور سابق امنیت ملی کامالا هریس ، پژوهشگر در اندیشکده بروکینگز (Brookings) و مدرس در دانشگاه استنفورد  🔸اینکه بحث برجام (JCPOA) را صرفاً یک منازعه قدیمی بدانیم، اشتباه است. برجام نزدیک‌ترین چیزی است…
15:33
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴 عراقچی مواضع صریح ایران برای پایان جنگ را با پاریس در میان گذاشت
‏
‏سید عباس عراقچی وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران و ژان نوئل بارو وزیر امور خارجه فرانسه، شامگاه جمعه در یک تماس تلفنی درباره تحولات منطقه‌ای و بین‌المللی گفتگو کردند.
‏در این تماس تلفنی، وزير امور خارجه کشورمان همتای فرانسوی را در جریان مواضع و ابتکارات جمهوری اسلامی ایران برای پایان دادن به جنگ تحمیلی آمریکا و اسرائیل علیه ایران قرار داد.
‏وزیر امور خارجه فرانسه با تاکید بر موضع کشورش در حمایت از تداوم ابتکارات دیپلماتیک، اظهار امیدواری نمود با تداوم گفتگوها شاهد برقراری صلح و امنیت پایدار در منطقه باشیم.
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
15:31
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏📝لارنس نورمن خبرنگار وال‌استریت ژورنال ؛  🔸ما بحث‌های زیادی درباره درستی یا نادرستی جنگ از سوی افراد بسیار آگاه داشته‌ایم؛ و همین‌طور درباره مزایا و معایب برجام (JCPOA).  🔸اما اکنون به تحلیل بیشتری درباره این نیاز داریم که گام بعدی چیست؟ پیامدهای آن چه خواهد…
15:30
1405/02/13




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔴🔸محمدرضا رضایی کوچی، نماینده در مجلس شورای اسلامی، در جریان بازدید اعضای کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی از بنادر جنوب و تنگه هرمز می‌گوید، «هر ترددی که در این منطقه انجام می‌شود، باید بابت هدایت، نظارت و خدمات دریایی، هزینه‌ای به ایران پرداخت کند.»
‏او مدعی شد «درآمد حاصل از این بخش برای کمک به نیروهای مسلح و ۷۰ درصد آن برای معیشت مردم در نظر گرفته شده است و حتماً باید به پول ملی ایران، یعنی ریال پرداخت شود.»
‏تنگه هرمز برای ایران خط قرمز است و تمام ۹۰ میلیون نفر مردم ایران روی این تنگه تعصب دارند. این تنگه همیشه تحت حاکمیت و مدیریت جمهوری اسلامی ایران باقی خواهد ماند.
‏رضایی کچویی تهدید کرد «هر محموله‌ای که متعلق به اسرائیل باشد، حق عبور از این آبراه را نخواهد داشت.»
‏
‏#تنگه_هرمز 
‏@DEJradio
15:29
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏📝لارنس نورمن خبرنگار وال‌استریت ژورنال ؛
‏
‏🔸ما بحث‌های زیادی درباره درستی یا نادرستی جنگ از سوی افراد بسیار آگاه داشته‌ایم؛ و همین‌طور درباره مزایا و معایب برجام (JCPOA).
‏
‏🔸اما اکنون به تحلیل بیشتری درباره این نیاز داریم که گام بعدی چیست؟ پیامدهای آن چه خواهد بود؟ و چگونه می‌توان اثرات منفی آن را به بهترین شکل کاهش داد؟
‏نه صرفاً بازگویی یک مناقشه کهنه و ده‌ساله.
‏
‏@mwarmonitor
15:29
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️جواد افشار، کارگردان حکومتی در یادداشتی مدعی شد که «در یکی از روزهای بهمن ۱۴۰۳ ایام جشنواره فجر چهل و سوم در یکی از سالن‌های وی‌آی‌پی برج میلاد، محمدرضاشفیعی تعدادی از عزیزان را برای تماشای فیلم سینمایی صیاد دعوت کرده بود. در بین این عزیزان علی لاریجانی نیز حضور داشت و من خوشحال بودم که ایشان مخاطب فیلم‌مان هست چرا که او بعد از ساخت سریال کیمیا به بنده عنایت ویژه داشت و چند باری در ملاقات‌های خصوصی به‌واسطه نماینده بودن ایشان در مجلس (شهر قم) افتخار هم‌اندیشی و گفتگو با ایشان را پیدا کرده بودم.»
‏افشار در ادامه گفت: «بعد از اتمام فیلم، او در حالیکه دستم را گرفته بود با ذوقی که از تماشای فیلم پیدا کرده بود با لبخند گفتند: اگر من هم شهید بشم یک فیلم مثل صیاد برایم می‌سازی؟»
‏افشار در پاسخ به لاریجانی گفته بود: «شما شهید بشو فیلمش با من».
‏علی لاریجانی که به عنوان یکی از مجریان فرمان سرکوب خونین انقلاب ملی ایرانیان در سال ۱۴۰۴ شناخته می‌شود، در حملات ۲۶ اسفند ارتش اسرائیل هدف قرار گرفت و کشته شد.
‏
‏@indypersian
15:28
1405/02/13




src :@P_raetorio
‏ارتش اسرائیل در بیانیه‌ای اعلام کرد از صبح امروز چندین کواد به سمت نیرو‌های ارتش این کشور در جنوب لبنان شلیک شده است که دستکم یک کواد رهگیری و الباقی در نزدیکی نیرو‌های ارتش اسرائیل منفجر شد اما خسارت جانی به آنها وارد نکرد.
‏
‏@P_raetorio
15:24
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 آرون بلیک، خبرنگار ارشد سیاسی سی‌ان‌ان: طبق یک نظرسنجی جدید، ۶۱ درصد از آمریکایی‌ها می‌گویند جنگ ایران یک «اشتباه» بوده است.
‏
‏در عراق، بیش از ۳ سال طول کشید تا به این حد برسیم.
‏
‏در ویتنام، ۶ سال طول کشید.
‏
‏
‏✍🏻 Master
‏▪️@World_Newsly
15:23
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏نکته قابل توجه ان است که از پرم، خط لوله اصلی نفت از اورنگوی عبور می‌کند و دقیقاً در پرم است که خط لوله نفت شروع به شاخه‌شاخه شدن می‌کند.اگر در اینجا اوکراینی‌ها بتوانند خط لوله را منهدم کنند، تمام تأمین از اورنگوی متوقف و بخش اعظم صادرات و توزیع سوخت در روسیه…
15:22
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏🇮🇷✈️دو هواپیمای دولتی ایران از فرودگاه گرگان پرواز کرده‌اند؛ احتمالاً جایی که در طول جنگ در آن پنهان شده بودند، و اکنون به سمت غرب و ترکیه در حال حرکت هستند.  🌐به نظر می‌رسد در منطقه تبریز اختلال GPS بالا باشد.  🛩 فالکن 900EX با رجیستر EP-IGC 🛩 آورو RJ85 با…
15:18
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️نتانیاهو:
‏
‏هواپیماهای ما می‌توانند به هر نقطه‌ای از حریم هوایی ایران برسند و در صورت لزوم آماده انجام این کار هستند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
15:16
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴  صندوق‌های بازنشستگی زیر دو تیغ، فساد داخلی و فشار خارجی در ایران
‏
‏📌در حالی که آمریکا احتمال مسدودسازی دارایی‌های خارجی صندوق‌های بازنشستگی ایران را بررسی می‌کند، کارشناسان هشدار می‌دهند بحران ساختاری این صندوق‌ها حتی بدون تحریم‌ها نیز به مرحله نگران‌کننده‌ای رسیده است
‏
‏♦️طی روزهای اخیر، انتشار گزارش‌هایی درباره بررسی احتمال مسدودسازی حساب‌های خارجی صندوق‌های بازنشستگی ایران، بار دیگر توجه‌ها را به وضعیت شکننده این نهادهای مالی جلب کرده است، نهادهایی که همزمان تحت فشار تحریم‌های خارجی و بحران‌های عمیق داخلی قرار دارند. این موضوع درحالی مطرح می‌شود که صندوق‌های بازنشستگی در ایران طی سال‌های گذشته با چالش‌های ساختاری جدی مواجه بوده‌اند، از جمله کسری منابع، و کاهش نسبت پشتیبانی و وابستگی فزاینده به بودجه عمومی.
‏
‏
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
15:15
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏نیروی ویژه نیرو دریایی اوکراین در بیانیه‌ای اعلام کرد بامداد امروز ناو موشک انداز کاراکورت نیرو دریایی روسیه در بندر پریمورسک به همراه زیرساخت های این بندر هدف قرار گرفتند و آسیب قابل توجهی دیدند!
‏
‏@P_raetorio
15:14
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🇺🇸سناتور راجر ویکر و نماینده مایک راجرز، رؤسای کمیته‌های نیروهای مسلح سنا و مجلس نمایندگان، اعلام کردند که «بسیار نگران» هستند.  🔸آن‌ها گفتند نیروهای آمریکایی نباید از اروپا خارج شوند، بلکه باید به سمت شرق منتقل شوند.  🔸در بیانیه مشترک آن‌ها آمده است: «کاهش…
15:11
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️پلیس تایلند از بازداشت یک زوج ایرانی به اتهام اداره یک مرکز آموزشی غیرقانونی برای کودکان اسرائیلی در جزیره توریستی کو فانگان خبر داد. این عملیات پس از یورش نیروهای پلیس به مدرسه‌ای انجام شد که به‌طور غیرقانونی از سوی آیدین کیشی‌پور و نادین کیشی‌پور به همراه یک شهروند تایلندی اداره می‌شد.
‏بر اساس گزارش روزنامه بانکوک پست، در این مرکز آموزشی ۸۹ کودک اسرائیلی در رده سنی ۲ تا ۱۲ سال ثبت‌نام کرده بودند؛ در حالی که مجوز رسمی این مجموعه تنها برای نگهداری از ۱۸ کودک در بازه سنی ۲ تا ۵ سال صادر شده بود. این اختلاف قابل‌توجه میان ظرفیت قانونی و فعالیت واقعی، یکی از محورهای اصلی اتهامات مطرح‌شده علیه مدیران این مرکز است.
‏در جریان عملیات پلیس، هر سه متهم به اتهام «اداره غیرقانونی مدرسه»، «به‌کارگیری نیروی خارجی بدون مجوز کار» و «نقض قوانین حمایت از کودکان» بازداشت شدند و تحت پیگرد قرار گرفتند. همچنین گزارش‌ها حاکی از آن است که در این مرکز حدود ۴۰ نیروی کار از میانمار و ۱۲ نفر از ملیت‌های دیگر مشغول به کار بوده‌اند که بسیاری از آن‌ها فاقد مجوز قانونی کار در تایلند بوده‌اند.
‏
‏@indypersian
15:11
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏آمریکا با فروش ۵۰۰ موشک پاتریوت به قطر موافقت کرد
‏ایالات متحده یک قرارداد ۴.۰۱ میلیارد دلاری برای تأمین مجدد ذخایر موشکی سامانه پدافندی «پاتریوت» قطر را تأیید کرد؛ اقدامی که توان دفاع موشکی این کشور را در برابر تهدیدات منطقه‌ای تقویت می‌کند.
‏این بسته شامل حدود ۵۰۰ موشک رهگیر است که برای مقابله با حملات اشباعی (حملات پرتعداد همزمان) طراحی شده و توان پدافندی قطر را در برابر موشک‌های بالستیک، کروز، پهپادها و هواگردها افزایش می‌دهد.
‏قطر پیش‌تر نیز سامانه پاتریوت را در قالب یک قرارداد ۹.۹ میلیارد دلاری دریافت کرده بود و اکنون با این خرید، عمق عملیاتی و ظرفیت شلیک مداوم خود را بازیابی می‌کند.
‏در این میان، موشک‌های PAC-3 MSE با قابلیت «برخورد مستقیم» نقش کلیدی در رهگیری اهداف بالستیک ایفا می‌کنند، در حالی که موشک‌های GEM-T برای مقابله با طیف گسترده‌تری از تهدیدات به‌کار می‌روند.
‏این اقدام در پی تنش‌های اخیر منطقه و درگیری‌های مرتبط با ایران صورت گرفته و با هدف حفاظت از زیرساخت‌های حیاتی، پایگاه‌های نظامی و تقویت بازدارندگی انجام شده است.
‏#نظامی #قطر #آمریکا #پاتریوت #پدافند_هوایی #موشکی #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
15:10
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏علاءالدین بروجردی، نایب‌رییس کمیسیون امنیت ملی مجلس، گفت جمهوری اسلامی در برابر «زورگویی‌های آمریکا» کوتاه نخواهد آمد و «هیچ اهمیتی» برای تهدیدات آن قائل نیست و افزود «پیروز قطعی این جنگ، جمهوری اسلامی و مقاومت خواهد بود.»
‏
‏او افزود: «ترامپ توهم دارد که فکر می‌کند ایران هم مانند ونزوئلاست و می‌تواند زورگویی کند.»
‏https://iranintl.com/202605033775
15:08
1405/02/13




src :@mwarmonitor
[عکس]
‏✈️🇺🇸هواپیماهای تهاجمی A-10 Thunderbolt II نیروی هوایی ایالات متحده در یک پایگاه در منطقه مسئولیت فرماندهی مرکزی آمریکا (CENTCOM) در حال تاکسی کردن روی باند هستند. این A-10 قادر است در صورت نیاز، پشتیبانی هوایی نزدیک را در هر زمان و هر مکان مورد نیاز ارائه دهد.
‏
‏@mwarmonitor
15:07
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت اعلام کرد که کشورش سال آینده ۱۱۱ میلیارد دلار برای افزایش توانمندی‌های ارتش اختصاص خواهد داد و قوی‌تر از همیشه خواهد شد.
‏نتانیاهو در یک پیام ویدئویی با اشاره به توان نظامی اسرائیل و به ویژه نیروی هوایی گفت: «خلبانان ما قادرند به هر نقطه‌ای در حریم هوایی ایران برسند.»
‏نتانیاهو همچنین از صدور دستور ایجاد یک پروژه ویژه برای مقابله با پهپادها جمهوری اسلامی خبر داد.
‏
‏وزارت دفاع اسرائیل روز یکشنبه اعلام کرد که طرح خرید دو اسکادران جدید از جنگنده‌های اف-۳۵ و اف-۱۵آی‌ای از لاکهید مارتین و بوئینگ را در قراردادی به ارزش ده‌ها میلیارد «شِکِل» تصویب کرده است.
‏روز شنبه هم وزارت خارجه ایالات متحده از فروش اضطراری راکت‌های هدایت‌شونده لیزری به اسرائیل خبر داد.
‏
‏@indypersian
15:00
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴 تغییر نقشه سفر ایرانیان؛ زیان اقامتگاه‌های بومگردی و محدود شدن هرچه بیشتر سفرهای خارجی
‏
‏📌«وقتی سفره مردم کوچک می‌شود، طبیعی است که اولین چیزی که حذف می‌شود سفر است»
‏
‏♦️درپی جنگ و تشدید بی‌ثباتی‌های منطقه‌ای، الگوی سفر در ایران دگرگون شده است، به‌طوری‌که جابه‌جایی‌های ضروری جایگزین سفرهای تفریحی و با توقف پروازها، بار ترافیکی مسیرهای هوایی به جاده‌ها منتقل شده است. ایران در فهرست مقاصد پرخطر قرار گرفته و درمقابل، گزینه‌های سفر خارجی برای ایرانیان نیز محدودتر شده است. این تحولات نه‌تنها رفتار مسافران را تغییر داده، بلکه چرخه اقتصاد گردشگری را، از خطوط هوایی و آژانس‌های مسافرتی گرفته تا اقامتگاه‌های بومگردی، با خطر ورشکستگی روبه‌رو کرده است.
‏
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
15:00
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏محسن رضایی و دیگر ........    🆔@Military_Times_Blog
14:58
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏وضعیت سوخت رسان های آمریکایی در منطقه. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
14:56
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏فایننشال تایمز گزارش داد خودروسازان بزرگ دیترویت هشدار داده‌اند که افزایش قیمت مواد خام، از آلومینیوم تا پلاستیک، می‌تواند امسال حدود پنج میلیارد دلار هزینه اضافی به آنها تحمیل کند.
‏
‏به نوشته این روزنامه، جنگ ایران و اختلال در زنجیره‌های تامین و بازار انرژی، فشار تازه‌ای بر صنعت خودروی آمریکا وارد کرده است. شرکت‌های خودروسازی می‌گویند افزایش قیمت کالاهای پایه، هزینه تولید خودرو را بالا برده و محاسبه سودآوری و قیمت‌گذاری مدل‌های جدید را دشوارتر کرده است.
14:56
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏هوش مصنوعی و ربات‌ها به‌سرعت در حال گسترش در زندگی انسان‌ها هستند؛ از فرودگاه‌ها، کارخانه‌ها و زیرساخت‌های حیاتی گرفته تا کاربردهای روزمره، این فناوری‌ها در کنار انسان‌ها قرار گرفته‌اند و به‌تدریج نحوه کار، تصمیم‌گیری و تعاملات را تغییر می‌دهند و مسیر آینده زندگی را بازتعریف می‌کنند.
‏در این کروسل، نگاهی به مهم‌ترین تحولات این حوزه انداخته‌ایم؛ برای دیدن جزئیات، ورق بزنید.
14:55
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏وقوع انفجارهای بزرگ در بریستول، انگلستان با دو کشته. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
14:55
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏ابراهیم اسحاقی، کشتی‌گیر ایرانی، در مسابقات بین‌المللی هلند با حضور ورزشکارانی از ۱۶ کشور، پس از غلبه بر حریفانی از فرانسه، مقدونیه، آلمان و مراکش، موفق به کسب مدال شد.
‏
‏او پس از این موفقیت، مدال خود را به «سربداران راه آزادی» تقدیم کرد.
14:55
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴 نورالدین الدغیر خبرنگار الجزیره در تهران: در مذاکرات ایران و آمریکا، آنچه در حال بررسی است، نه فقط تبادل پیشنهادها، بلکه جستجوی فرمول نهایی برای توافق چارچوبی بین تهران و واشنگتن است. 
‏
‏🔹 هدف از تبادل پیامها از طریق میانجی پاکستانی، رسیدن به فرمول مورد توافق طرفین است. 
‏
‏🔹 این تحرک دیپلماتیک، احتمال دستیابی به توافق را تقویت می‌کند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:55
1405/02/13




src :@World_Newsly
[عکس]
‏🔴 هفت کشور عضو اوپک‌پلاس امروز تشکیل جلسه می‌دهند تا برای اولین بار پس از خروج امارات از این ائتلاف، درمورد میزان تولید نفت تصمیم‌گیری کنند.
‏
‏
‏✍🏻 Cyrus
‏▪️@World_Newsly
14:55
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🇬🇧دو نفر در اثر وقوع یک انفجار در یک نشانی مسکونی در بریستول، صبح روز یکشنبه ساعت ۶:۳۰ به وقت محلی جان باختند.
‏
‏🔴پلیس محلی اعلام کرده است که علت این حادثه «مشکوک» تلقی می‌شود و وضعیت اضطراری گسترده اعلام شده است.
‏
‏@mwarmonitor
14:53
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏محسن رضایی و دیگر ........ 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
14:51
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏💸 دلار فردایی تهران 💵 188,‌000 خـرید 💸
‏
‏💸 دلار فردایی تهران 💵 188,050 فروش 💵
‏
‏💸 دلار فردایی تهران 💵 188,000 معامله ✅
14:50
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️کارشناس صداوسیما: رئیس‌جمهور یک کشور مطرح غربی در تماس با پزشکیان، در ابتدای گفتگو پیروزی ایران بر آمریکا را تبریک گفته است و در ادامه درخواست عبور دو کشتی از تنگه هرمز را داشته است.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
14:48
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏نتانیاهو:ما در حال خرید دو اسکادران هواپیماهای پیشرفته، F-35 و F-15IA هستیم.خلبانان ما می‌توانند به هر نقطه‌ای در آسمان ایران برسند و اگر لازم باشد، آماده انجام این کار هستند
14:46
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏سازمان حقوق بشری هانا در بیانیه‌ای به مناسبت روز جهانی آزادی مطبوعات، سرکوب نظام‌مند رسانه‌ها، روزنامه‌نگاران، نویسندگان، فعالان رسانه‌ای و شهروندخبرنگاران در ایران را محکوم کرد.
‏
‏هانا اعلام کرد آزادی مطبوعات «حق مردم برای دانستن» است و در جمهوری اسلامی «خبر جرم می‌شود و حقیقت در برابر دستگاه امنیتی و قضایی قرار می‌گیرد».
‏این سازمان حقوق بشری تاکید کرد قطع و محدودسازی طولانی اینترنت، تلاشی سازمان‌یافته برای جدا کردن جامعه از حقیقت، جلوگیری از مستندسازی نقض حقوق بشر، خاموش کردن صدای قربانیان و قطع ارتباط مردم با جهان است.
‏
‏هانا خواستار آزادی فوری و بی‌قیدوشرط همه کسانی شد که به دلیل بیان، گزارشگری یا دفاع از حق جامعه برای دانستن بازداشت، محکوم، تهدید یا وادار به سکوت شده‌اند.
‏https://iranintl.com/202605031536
14:46
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 قیمت دلار در بازار آزاد ایران از  ۱۹۰ هزار تومان عبور کرد
‏
‏در ادامه روند افزایش قیمت ارزهای خارجی در بازار آزاد ایران، یکشنبه، ۱۳ اردیبهشت، از ۱۹۰ هزار تومان عبور کرد و رکورد تاریخی تازه‌ای بر جا گذاشت؛ همچنین هر یورو به ۲۲۳ هزار تومان و هر پوند بریتانیا به ۲۵۸ هزار تومان رسید.
‏
‏@mamlekate
14:45
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏🔴ترامپ : .......
‏
‏🔴سپاه :.........
‏
‏
‏همشو دیگه حفظ شدیم 😏
‏
‏🔴 فقط قیمت دلاره که تغییر میکنه 
‏البته دشمنای پهلوی هم زیاد گوه میخورن 
‏سیرمونی ندارن .
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
14:44
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏بنیامین نتانیاهو اعلام کرد که اسرائیل سال آینده ۱۱۱ میلیارد دلار برای افزایش توانمندی‌های ارتش اختصاص خواهد داد.
‏
‏نتانیاهو گفت که خلبانان این کشور قادرند به هر نقطه‌ای در حریم هوایی ایران برسند.
‏
‏نتانیاهو همچنین در ویدیویی اعلام کرد چند هفته پیش دستور ایجاد یک پروژه ویژه برای مقابله با پهپادها را صادر کرده است.
‏https://iranintl.com/202605038109
14:36
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏عراق صادرات نفت خام به سوریه را از طریق گذرگاه مرزی بازگشایی شده آغاز کرد
‏
‏خبرگزاری دولتی سوریه، سانا، و مقامات عراقی گزارش دادند که عراق اولین صادرات نفت خام خود به سوریه را از طریق گذرگاه مرزی ربیعه-الیعربیه آغاز کرده است.
‏
‏کاروان اولیه ۷۰ کامیون نفتکش حامل نفت خام عراق در اول ماه مه وارد سوریه شد و این نشان دهنده فعال شدن این مسیر زمینی استراتژیک پس از بیش از یک دهه تعطیلی است. این محموله به سمت سواحل مدیترانه‌ای سوریه، احتمالاً پالایشگاه بانیاس، در حرکت است.
14:33
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴  جزئیات جدیدی از مذاکرات ایران در اسلام‌آباد
‏
‏💢مجتبی زارعی عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس با اشاره به دیدارش با قالیباف:
‏
‏▪اساس مذاکرات اسلام‌آباد با اذن رهبر انقلاب بوده و بدون اجازه آقا شرعا و قانونا مذاکره‌ای شکل نمی‌گیرد. علاوه بر اذن مذاکرات؛ محتوای مذاکرات هم در چارچوب اذن ابلاغی رهبر انقلاب جلو رفت.
‏
‏▪بخاطر حرمت اذن آقا در همان ساعت، شخصا و قبل از ورود به اسلام آباد، حضور رئیس سازمان انرژی اتمی جمهوری اسلامی را در ترکیب تیم مذاکره منع کردم.
‏
‏▪حزب‌الله و مردم لبنان از شروط ورود به مرحله آتش‌بس بود. در نهایت تصمیم با رهبر معظم انقلاب است و همه تابعند و هیچ اختلافی هم در این حوزه نیست.
‏
‏✍🏻 Hector
‏▪️@World_Newsly
14:33
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏فایننشال تایمز گزارش داد سرمایه‌گذاران با سریع‌ترین روند در پنج سال گذشته به صندوق‌های انرژی پاک روی آورده‌اند، زیرا جنگ ایران توجه بازارها را از بحث اقلیمی به امنیت انرژی و کاهش وابستگی به سوخت‌های فسیلی خاورمیانه منتقل کرده است. 
‏
‏به نوشته این روزنامه، صندوق‌های انرژی تجدیدپذیر شاهد بزرگ‌ترین ورود سرمایه در پنج سال اخیر بوده‌اند و شرکت‌های فعال در حوزه انرژی پاک، به‌ویژه باتری و انرژی خورشیدی، از افزایش نگرانی‌ها درباره عرضه نفت و گاز در پی جنگ ایران سود برده‌اند.
14:32
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏🔴 معاون عراقچی: الان توپ تو زمین آمریکاست تا رویکرد دیپلماسی رو انتخاب کنه یا به رویارویی ادامه بده.
‏
‏
‏🔴اطلاعات سپاه : دست آمریکا دیگه خیلی باز نیست و گزینه‌هاش محدود شده.
‏
‏
‏🔴امارات ۱۵ هزار پاکستانی شیعه رو از کشورش اخراج کرد حساباشون و اموالشون رو هم به نفع خودش مصادره کرد.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
14:32
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️اوپک: عربستان سعودی، روسیه، عراق، کویت، قزاقستان، الجزایر و عمان تولید خود را تنظیم کرده و تعهد خود را به ثبات بازار مجدداً تأیید می‌کنند
‏
‏هفت کشور عضو اوپک تصمیم گرفتند به عنوان بخشی از تعهد خود برای حمایت از ثبات بازار نفت، تولید خود را ۱۸۸ هزار بشکه در روز کاهش دهند.
‏
‏تعدیل تولید از ژوئن ۲۰۲۶ اعمال می‌شود
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
14:31
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏پارلمان اسرائیل  خرید ۲ اسکادران جنگنده جدید از نوع F35 و F15IA برای ارتش اسرائیل را تصویب کرد
14:30
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️سپاه پاسداران روز یکشنبه اعلام کرد که ایالات متحده با انتخاب بین عملیات نظامی «غیرممکن» یا «معامله بد» با جمهوری اسلامی روبه‌رو است و رئیس جمهوری آمریکا باید یکی از آنها را انتخاب کند.
‏سازمان اطلاعات سپاه روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت در بیانیه‌ای که از صداوسیمای جمهوری اسلامی نیز پخش شد، اعلام کرد که «ترامپ باید بین عملیات غیرممکن یا معامله بد با جمهوری اسلامی ایران یکی را انتخاب کند».
‏
‏این بیانیه به آنچه «ضرب‌الاجل» ایران در مورد محاصره به پنتاگون، «تغییر لحن» چین، روسیه و اروپا نسبت به واشنگتن، «نامه انفعالی ترامپ به کنگره» و «پذیرش شروط مذاکراتی ایران» توصیف کرده، اشاره می‌کند و می‌گوید: اینها «یک معنا بیشتر ندارد. فضای تصمیم گیری برای آمریکا محدود شده است».
‏
‏این بیانیه در حالی منتشر شده است که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری ایالات متحده، روز شنبه درباره احتمال از سرگیری حملات نظامی علیه رژیم ایران گفت: «اگر بدرفتاری کنند یا کار بدی انجام دهند» اقدام خواهد کرد.»
‏
‏@indypersian
14:25
1405/02/13




src :@World_Newsly
‏🔴  تریتا پارسی، معاون اندیشکده کوئینسی: هزینه اقتصادی محاصره بنادر ایران فراتر از چیزی بوده که کاخ سفید پیش‌بینی می‌کرد و آسیب راهبردی گسترده‌تر به آمریکا احتمالاً چشمگیرتر است!
‏
‏💢ایران به مدت ۴۷ سال تحت انواع فشارهای اقتصادی و تحریم‌ها بوده است. هیچکدام از این تحریم‌ها موفق نشده ایرانی‌ها را بشکند یا آنها را مجبور به تسلیم کند.
‏
‏💢هزینه انسانی و اقتصادی برای کشورهای ثالث در حال حاضر شدید است. برای مثال کویت «یک ماه کامل است که هیچ نفتی صادر نکرده است – موضوعی که در ۳۰ یا ۴۰ سال گذشته سابقه نداشته». 
‏
‏💢فشار قدرت‌هایی مانند چین می‌تواند هر دو طرف را به سمت یک راه‌حل دیپلماتیک سوق دهد.
‏
‏💢ایالات متحده اساساً حداقل از نظر راهبردی بازنده شده است، و این نشان می‌دهد که ایرانیان توانسته‌اند با آمریکا همان کاری را بکنند که اوکراینی‌ها با روس‌ها کردند. این موضوع سوالات جدی در مورد کارآمدی، قابل‌اعتماد بودن و اثربخشی چتر امنیتی آمریکا ایجاد خواهد کرد.
‏
‏✍🏻 Troy
‏▪️@World_Newsly
14:25
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴نایب رئیس مجلس: تنگه هرمز به شرایط قبل از جنگ تحمیلی سوم باز نخواهد گشت
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
14:20
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜‏سخنگوی کرملین گفت که در صورت ادامه حملات اوکراین به زیرساخت‌های نفتی روسیه، قیمت جهانی نفت ممکن است بیش از پیش افزایش یابد.
‏
‏⚜دیمیتری پسکوف افزود: در این صورت، حتی با کاهش حجم صادرات،  دولت درآمد بیشتری دریافت خواهد کرد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
14:20
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏✅برای خرید
14:15
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🚨اوپک: عربستان سعودی، روسیه، عراق، کویت، قزاقستان، الجزایر و عمان تولید خود را تعدیل کرده و بر پایبندی خود به ثبات بازار تأکید کردند.
‏
‏@mwarmonitor
14:13
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴تحلیل‌های جدید نیویورک تایمز بر پایه تصاویر ماهواره‌ای نشان می‌دهد که ارتش اسرائیل در یک عملیات تخریب گسترده، حدود ۲۰ روستا لبنان در نزدیکی مرزها  شمالی را با خاک یکسان کرده است.
‏
‏🔸 طبق این گزارش، این تخریب‌ها شامل ساختمان‌های دولتی و زیرساخت‌های غیرنظامی بوده است.
‏
‏🔸در همین راستا، نیویورک تایمز به نقل از ارتش اسرائیل اعلام کرد که دستورالعمل‌های نظامی اجازه تخریب تأسیساتی را که برای مقاصد نظامی استفاده می‌شوند یا به دلایل عملیاتی ضروری هستند، صادر کرده است.
‏
‏@mwarmonitor
14:08
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏بر اساس گزارش‌ها از بازار ارز ایران، قیمت دلار آمریکا امروز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ۱۴۰۵ به ۱۹۲ هزار تومان رسید.
‏
‏یورو نیز ۲۲۱ هزار تومان و درهم امارات ۵۲ هزار اعلام شده است. قیمت سکه تمام نیز ۲۰۶ میلیون تومان معامله شده است است.
14:07
1405/02/13




src :@IranintlTV
[عکس]
‏حسن فضل‌الله، نماینده حزب‌الله در پارلمان لبنان، گفت که مذاکرات مستقیم میان لبنان و اسرائیل هر نتیجه‌ای که داشته باشد، این گروه آن را اجرا نخواهد کرد.
‏
‏پیش‌تر نعیم قاسم، دبیرکل حزب‌الله، مخالفت شدید این گروه با مذاکرات مستقیم میان لبنان و اسرائیل را اعلام کرده بود. 
‏
‏نعیم قاسم مذاکره را «گناهی بزرگ» دانست که به گفته او، «عامل بی‌ثباتی لبنان» خواهد بود.
‏https://iranintl.com/202605036512
14:02
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⚠️پاسخ به شایعات اخیر: چه باید کرد؟
‏
‏🔴پیام‌های زیادی دریافت می‌کنم که شایعه شده آمریکایی ها در حال تخلیه تجهیزات در منطقه هستند؛ می‌پرسید «چیکار کنیم؟»
‏
‏🔸پاسخ ساده است: اول از همه، تمام کانال‌های زرد و فیک‌نیوز را پاک کنید. دنبال کردن این اخبار، خروجی‌ای جز «مازوخیسم خبری» و تزریق اضطراب ندارد.
‏
‏🔰قبلاً هم گفته‌ام و باز هم تکرار می‌کنم: ما در آستانه شروع دوباره جنگ هستیم و هر لحظه امکان وقوع آن وجود دارد. به‌جای غرق شدن در شایعات بی‌اساس، واقع‌بین باشید و اجازه ندهید اخبار جعلی ذهنتان را فلج کند.
‏
‏@mwarmonitor
14:02
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴محسن رضایی خطاب به آمریکا: خود را برای مواجهه با گورستانی از نیروهایتان آماده کنید
‏
‏مشاور نظامی فرمانده کل قوا:
‏
‏🔹آمریکا تنها دزد دریایی در جهان است که ناو هواپیمابر دارد. توانایی ما در مقابله با دزدان دریایی کمتر از توانایی ما در غرق کردن کشتی‌های جنگی نیست. 
‏
‏🔹خود را برای مواجهه با گورستانی از ناوها و نیروهایتان آماده کنید، همانطور که لاشه هواپیمایتان در اصفهان به جا ماند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
13:55
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔹مراسم رونمایی از جلد اول کتاب «شاهی که آخر شد» جدیدترین اثر مکتوب «عباس سلیمی نمین» دقایقی پیش در پردیس سینمایی باغ کتاب تهران برگزار شد.
‏
‏🔹در این کتاب سلیمی نمین  به اخبار جعلی که به سفیدشویی پهلوی پرداخته اشاره دارد و سعی کرده با نگاهی روان شناسانه به خاندان پهلوی و سابقه آن‌ها بپردازد.
‏
‏📝رونمایی از کتاب «عباس سلیمی‌نمین» در باغ کتاب، بیشتر به یک باجناق پارتی شبیه بود؛ تجمعِ جیره‌خوارانی که دور هم جمع شده‌اند تا با بودجه‌های کلانِ حکومتی، برای ناتوانیِ خودشان در برابر عظمت تاریخ دست بزنند. سلیمی‌نمین که قلمش بیشتر به «کاردِ سلاخیِ حقیقت» می‌ماند، این‌بار در نقش روان‌شناس ظاهر شده تا عقده‌های سیاسی‌اش را لای جلدِ کاغذپاره‌ای به نام «شاهی که آخر شد» پنهان کند. این جیره‌خوار که از «سفیدشویی» می‌نالد، خودش عمری است به شغلِ کثیفِ «ماله‌کشی» روی ویرانه‌هایی که جمهوری اسلامی به بار آورده، مشغول است.
‏🔸جناب نویسنده! تو که ادعای روان‌شناسی داری، چطور چشمت را روی این حقیقت بسته‌ای که اگر آن تجهیزات پیشرفته و زیرساخت‌های استوار خاندان پهلوی نبود، تو و اربابانِ بی‌وطنت باید امروز صدام را عمو صدا می‌زدید؟ چقدر باید یک نان‌خورِ حکومت وقیح باشد که در کشوری زندگی کند که هنوز نانِ سازه‌های ماندگار ایرانِ پهلوی را می‌خورد، اما برای خوش‌آمدِ یک مشت آخوند و پاسدار، علیه معمارانِ ایرانِ نوین هذیان می‌نویسد؟
‏🔸حقیقت این است که شغل شریف «مرده‌شوری» هم برای تو و قلمِ فروخته‌ات زیادی است؛ مرده‌شور حداقل کالبد را برای رفتن به خاک پاک می‌کند، اما تو با قلمِ جیره‌خوارت، به حافظه‌ی تاریخیِ یک ملت تجاوز می‌کنی تا نانِ تلخِ خیانتت را در خونِ حقیقت بزنی و بخوری. بنویس سلیمی‌نمین، اما بدان با سیاه‌کردنِ کاغذ، شکوه و خدمات بی‌نظیر پهلوی از قلب این سرزمین پاک نمی‌شود؛ شما جیره خورها می‌روید، اما آن جاده‌ها، دانشگاه‌ها که ستونِ ماندگاریِ این خاک هستند، داغِ باطلی بر پیشانیِ تمامِ تاریخ‌سازی‌های فرمایشیِ شما خواهند بود.
‏
‏
‏@mwarmonitor
13:50
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️فیلد مارشال محسن رضایی : آمریکا تنها دزد دریایی در جهان است که ناو هواپیمابر دارد.توانایی ما در مقابله با دزدان دریایی به هیچ وجه کمتر از توانایی ما در غرق کردن کشتی‌های جنگی آنان نیست.آماده باشید که ناوهای هواپیمابر و نیروهای شما به یک گورستان تبدیل شوند درست مانند بقایای هواپیماهای شما که در اصفهان باقی مانده‌اند
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
13:50
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏تصاویر ماهواره‌ سنتینل-۲ در روز ۱ می ۲۰۲۶ از پایگاه هوایی العدید قطر نشان می‌دهد فقط تعداد محدودی هواپیما در این فرودگاه قرار دارند.
13:42
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏«آمریکا تنها دزد دریایی در جهان است که ناو هواپیمابر دارد.توانایی ما در مقابله با دزدان دریایی به هیچ وجه کمتر از توانایی ما در غرق کردن کشتی‌های جنگی آنان نیست.آماده باشید که ناوهای هواپیمابر و نیروهای شما به یک گورستان تبدیل شوند درست مانند بقایای هواپیماهای شما که در اصفهان باقی مانده‌اند.»
‏
‏-محسن رضایی،مشاور نظامی رهبر جمهوری اسلامی ایران
‏
‏@P_raetorio
13:41
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴پیشنهاد حسین شریعتمداری: باب المندب را هم ببندید
‏
‏شریعتمداری:
‏🔹 آمریکا با محاصره دریایی ایران و توقیف و مصادره محموله کشتی‌هایی که موفق به توقیف آنها شده است به تجاوزات خود ادامه می‌دهد و بدیهی است که تجاوز آمریکا را نمی‌توان و نباید بی‌پاسخ گذاشت.
‏
‏🔹 بستن باب‌المندب به روی کشتی‌های حامل نفت و یا کالا برای کشورهای متخاصم و مصادره محموله و حتی شناورهای حامل محموله‌ها، اقدامی پذیرفته‌شده در عرف بین‌المللی است و می‌تواند برای آمریکا و متحدان منطقه‌ای و فرامنطقه‌ای آن خسارت‌های فراوان و غیرقابل جبرانی داشته باشد. 
‏﻿
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
13:39
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏پهپاد انتحاری شاهد روسی سرنگون شده در اوکراین که حامل موشک هوا به هوای R-60 بوده است
‏
‏@Minas_Tirith2024
13:33
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️قیمت پوند انگلیس به ۲۵۸ هزار تومان رسید
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:32
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏تسلیحات کشف شده از نیرو‌های حزب‌الله و خانه‌های جنوب لبنان
‏
‏@P_raetorio
13:31
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ صندوق‌های بازنشستگی زیر دو تیغ، فساد داخلی و فشار خارجی در ایران
‏
‏📌در حالی که آمریکا احتمال مسدودسازی دارایی‌های خارجی صندوق‌های بازنشستگی ایران را بررسی می‌کند، کارشناسان هشدار می‌دهند بحران ساختاری این صندوق‌ها حتی بدون تحریم‌ها نیز به مرحله نگران‌کننده‌ای رسیده است
‏
‏♦️طی روزهای اخیر، انتشار گزارش‌هایی درباره بررسی احتمال مسدودسازی حساب‌های خارجی صندوق‌های بازنشستگی ایران، بار دیگر توجه‌ها را به وضعیت شکننده این نهادهای مالی جلب کرده است، نهادهایی که همزمان تحت فشار تحریم‌های خارجی و بحران‌های عمیق داخلی قرار دارند. این موضوع درحالی مطرح می‌شود که صندوق‌های بازنشستگی در ایران طی سال‌های گذشته با چالش‌های ساختاری جدی مواجه بوده‌اند، از جمله کسری منابع، و کاهش نسبت پشتیبانی و وابستگی فزاینده به بودجه عمومی.
‏
‏
‏بیشتر بخوانید... 
‏
‏داریوش معمار 
‏
‏@indypersian
13:29
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️آمریکا فروش ۸.۶ میلیارد دلاری تسلیحات به متحدان خود در خاورمیانه را تصویب کرد
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:26
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️در پی انتشار ویدیویی از حضور زنان و مردان با پوشش ساحلی در جزیره کیش در شبکه‌های اجتماعی، قوه قضائیه از تشکیل پرونده قضایی و پلمپ یک کافه در این جزیره خبر داد.
‏دادستان عمومی و انقلاب کیش در واکنش به انتشار این ویدیو آن را «ناهنجار» خواند و گفت که این ویدیو «تلفیقی از تصاویر واقعی و هوش مصنوعی» بوده و با دستور مقام قضایی «پرونده‌ای در این زمینه تشکیل شده و شناسایی و برخورد قانونی با عوامل تهیه و انتشار آن در دستور کار قرار گرفته است.»
‏دادستان کیش افزود: «تولید و انتشار چنین محتواهایی که با هنجارهای اجتماعی و قوانین کشور مغایرت دارد، با واکنش قاطع دستگاه قضایی مواجه خواهد شد.»
‏دادستانی کیش همچنین دستور پلمپ کافه‌ای که از این ویدیو استفاده تبلیغاتی کرده بود را صادر و تاکید کرد «برخورد با هرگونه سوءاستفاده تبلیغاتی از محتواهای خلاف ضوابط و هنجارهای عمومی با جدیت دنبال می‌شود.»
‏این ویدیو که در آن زنان و مردان با لباس‌های مناسب ساحل در کنار هم دیده می‌شوند، بازتاب گسترده‌ای در شبکه‌های اجتماعی داشت.
‏
‏@indypersian
13:24
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
[عکس]
‏خرید کارخانه فولکس‌واگن آلمان توسط شرکت رافائل برای تولید قطعات «گنبد آهنین»
‏شرکت اسرائیلی «رافائل» قصد دارد کارخانه خودروسازی فولکس‌واگن در شهر اوسنابروک آلمان را برای تولید قطعات سامانه‌های پدافندی خریداری کند.
‏بر اساس گزارش‌ها، این کارخانه که حدود ۲۳۰۰ کارمند دارد، به‌جای تولید خودرو به ساخت قطعات موشکی از جمله موتور موشک اختصاص خواهد یافت، در حالی که تولید مواد انفجاری در محل دیگری انجام می‌شود.
‏رافائل یکی از شرکای اصلی در توسعه سامانه‌های «گنبد آهنین»، «پیکان» و «فلاخن داوود» است و این اقدام نشان‌دهنده گسترش فعالیت‌های این شرکت در بازار اروپا محسوب می‌شود.
‏هر سامانه گنبد آهنین حدود ۱۰۰ میلیون دلار ارزش داشته و هزینه هر موشک رهگیر آن بین ۵۰ تا ۱۰۰ هزار دلار برآورد می‌شود.
‏این توافق در حالی انجام می‌شود که فولکس‌واگن به‌دنبال بازسازی ساختار صنعتی خود بوده و مذاکراتی با شرکت‌های دفاعی برای تغییر کاربری برخی کارخانه‌ها آغاز کرده است.
‏#نظامی #آلمان #اسرائیل #گنبد_آهنین #پدافند_هوایی #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
13:19
1405/02/13




src :@DEJradio
[عکس]
‏🚨🔸 براساس داده‌های منابع نظامی و پلتفرم‌هایی که پروازها را رصد می‌کنند نشانه‌هایی از احتمال تشدید تنش و ازسرگیری جنگ با جمهوری اسلامی ایران دیده می‌شود. هم‌زمان، نیروی هوایی آمریکا در حال انتقال هواپیماهای ترابری سنگین از پایگاه‌های اسرائیل، قطر و امارات است؛ الگویی که پیش‌تر پیش از جنگ ۴۰ روزه نیز مشاهده شده بود.
‏به گفته ناظران، این جابه‌جایی‌ها می‌تواند نشانه آماده‌سازی یا تغییر استقرار نیروها باشد، هرچند برخی آن را روندی عادی می‌دانند.
‏هواپیمای ترابری نظامی بوئینگ سی-۱۷ گلوبمستر و هواپیمای ترابری نظامی لاکهید سی-۵ گلکسی از آمریکا مهمات به منطقه منتقل می‌کنند و سوخت‌رسان‌ها در پایگاه‌های آمریکا در منطقه مستقر شدند.
‏روزنامه «فایننشال تایمز» گزارش داد ایالات متحده به متحدان اروپایی خود هشدار داده است که انتظار تأخیر در تحویل تسلیحات آمریکایی را داشته باشند زیرا در حال بازسازی ذخایر کاهش یافته به دلیل جنگ ایران است.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #حمله 
‏@DEJradio
13:14
1405/02/13




src :@P_raetorio
[عکس]
‏درود بر مخاطبین گرامی 🌺
‏
‏
‏برای انتقاد، پیشنهاد و یا تبلیغ دایرکت پیام بگذارید.
‏
‏
‏@P_raetorio
13:13
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏اینترنت در کشور صاحب ندارد/ چرا هوش مصنوعی را می‌بندیم، چرا سایتی که برای تحقیقات است را فیلتر می‌کنیم؟  🔹رضا الفت نسب، رئیس اتحادیه کسب‌وکارهای مجازی 🔹 ما هم خسته شده‌ایم از این وضعیت. حتی ما دو جنگ را پشت سر گذاشتیم اما هنوز پروتکل‌های مشخصی نداریم که اگر…
13:13
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏اینترنت در کشور صاحب ندارد/ چرا هوش مصنوعی را می‌بندیم، چرا سایتی که برای تحقیقات است را فیلتر می‌کنیم؟
‏
‏🔹رضا الفت نسب، رئیس اتحادیه کسب‌وکارهای مجازی
‏🔹 ما هم خسته شده‌ایم از این وضعیت. حتی ما دو جنگ را پشت سر گذاشتیم اما هنوز پروتکل‌های مشخصی نداریم که اگر قرار شد ببندیم؛ چه چیزهای را باید ببندیم. چرا هوش مصنوعی را می‌بندیم، چرا سایتی که برای تحقیقات است را فیلتر می‌کنیم. 
‏🔹باید این‌ها را لیست کنید، باید برای بخش خصوصی پروتکل بگذارید که اگر قرار شد حمله سایبری شود، بگویید از این‌ها باید مراقبت کنید. این‌ها از گرفتاری‌های ما هستند؛ به این خاطر که کل موضوع اینترنت انگار صاحب مشخصی ندارد. 
‏🔹یک‌وقت فکر می‌کنیم مرکز ملی فضای مجازی یک‌وقت می‌گویید وزارت ارتباطات یک‌وقت وزارت صمت؛ اینکه در حوزه اقتصاد دیجیتال باید با چه کسی بنشینید و صحبت کنید را من که  رئیس اتحادیه کشوری کسب‌وکارهای مجازی هستم نمی‌دانم./خبرانلاین
13:12
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‏ ‏
‏حکم اعدام محراب عبدالله‌زاده از بازداشت‌شدگان اعتراضات ۱۴۰۱ اجرا شد
‏
‏- قوه قضاییه جمهوری اسلامی گزارش داده حکم اعدام محراب(مهران) عبدالله‌زاده، شهروند ۲۹ ساله بازداشت شده در اعتراضات سراسری ۱۴۰۱ سحرگاه روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ۱۴۰۵ اجرا شده است.
‏
‏- این زندانی سیاسی پیشتر از بابت اتهام «افساد فی‌الارض از طریق مشارکت در قتل عمد یک عضو بسیج به نام سید عباس فاطمیه » در اعتراضات ۱۴۰۱، به مجازات مرگ محکوم شده بود.
‏
‏- قوه قضاییه جمهوری اسلامی مدعی شده که «متهم به حضور در اعتراضات و مشارکت در حمله به مأموران اقرار کرده و طبق دادنامه، به همراه دو نفر دیگر با استفاده از ماسک و با ضربات متعدد، مأمور بسیج را به «قتل» رسانده‌اند.»
‏
‏- دادگاه اتهام «افساد فی‌الارض» را برای سه متهم این پرونده «محرز» دانست و محراب عبدالله‌زاده را به اعدام محکوم کرد. دو متهم دیگر به‌دلیل سن زیر ۱۸ سال، به حبس و نگهداری در کانون اصلاح و تربیت محکوم شدند.
‏
‏- یکی از نزدیکان محراب پیشتر به خبرگزاری «هرانا» گفته بود او برای اخذ اعترافات اجباری «تحت شکنجه‌های شدید جسمی و روحی قرار گرفته بود. بررسی فیلم‌های دوربین‌های مداربسته نشان می‌دهد که محراب در صحنه قتل حضور نداشته و تصاویر این دوربین‌ها در اختیار نیروهای امنیتی بوده است. همچنین، هیچ مدرکی دال بر حضور وی در زمان و مکان وقوع حادثه وجود نداشته بود.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/13/401523/
13:09
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️هفت کشور عضو اوپک‌پلاس امروز تشکیل جلسه می‌دهند تا برای اولین بار پس از خروج امارات از این ائتلاف، درمورد میزان تولید نفت تصمیم‌گیری کنند
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
13:08
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏امیر سرتیپ دوم خلبان داریوش سلیمانی فرمانده پایگاه دوم شکاری شهید فکوری تبریز، در طی جنگ اخیر خلبانان و تعدادی از پرسنل را مرخص کرد تا بتوانند در پروپگاندای تجمعات شبانه شرکت کنند.
‏
‏جناب سلیمانی به دلیلی خودشیرینی برای عقیدتی سیاسی چنین کاری کرده است که خیانتی بزرگ به کل کشور است زیرا عملا پایگاه اصلی دفاعی تبریز را بی دفاع کرده است.
‏
‏
‏@rus_cosmos
13:05
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏⭕️ سفیر جمهوری اسلامی در پاکستان: 
‏توپ در زمین آمریکاست
‏ایالات متحده رویکرد خود را تغییر دهد
‏
‏♦️رضا امیری‌مقدم، سفیر جمهوری اسلامی ایران در پاکستان، با تاکید بر ادامه مسیر دیپلماسی از سوی تهران اعلام کرد که سرنوشت هرگونه پیشرفت در مذاکرات به رفتار آمریکا بستگی دارد. او تصریح کرد که اگر واشنگتن به دنبال گشایش در روند گفتگوهاست، باید رویکرد خود را تغییر دهد.
‏امیری‌مقدم همچنین از تداوم نقش‌آفرینی اسلام‌آباد در این روند خبر داد و گفت میانجی‌گری پاکستان در مذاکرات میان ایران و آمریکا همچنان برقرار است و تهران تصمیمی برای تغییر طرف میانجی ندارد.
‏
‏@indypersian
13:04
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏آرژانتین به‌دنبال خرید تانکرهای سوخت‌رسان KC-135 برای افزایش برد اف-۱۶
‏فرمانده نیروی هوایی آرژانتین اعلام کرد این کشور درخواست رسمی برای دریافت حداکثر دو فروند هواپیمای سوخت‌رسان «کی‌سی-۱۳۵ استراتوتانکر» از ایالات متحده ارائه کرده است؛ اقدامی که مستقیماً برد عملیاتی جنگنده‌های «اف-۱۶» تازه خریداری‌شده این کشور را افزایش خواهد داد.
‏این هواپیماها از طریق سازوکار «انتقال مستقیم از خدمت» (Ramp to Ramp) و از موجودی فعال نیروی هوایی آمریکا تأمین می‌شوند، که در صورت تأمین، زمان تحویل را کاهش می‌دهد.
‏تانکر «کی‌سی-۱۳۵» علاوه بر مأموریت اصلی سوخت‌رسانی هوایی، توانایی حمل حدود ۳۷ هزار کیلوگرم بار را نیز دارد و می‌تواند بخشی از ظرفیت ترابری راهبردی از دست‌رفته آرژانتین پس از بازنشستگی بوئینگ ۷۰۷ را احیا کند.
‏خرید این هواپیماها مکمل برنامه دریافت جنگنده‌های اف-۱۶ از دانمارک است و به آرژانتین امکان می‌دهد پوشش عملیاتی خود را در فواصل گسترده، از جمله در جنوب اقیانوس اطلس، به‌طور قابل‌توجهی افزایش دهد.
‏با این حال، محدودیت در تعداد تانکرهای در دسترس و تقاضای بالای جهانی ممکن است زمان تحویل این هواپیماها را با تأخیر مواجه کند.
‏#نظامی #آرژانتین #آمریکا #اف16 #سوخت_رسان #هوافضا #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390
13:04
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏بر اساس گزارش‌ها از بازار ارز ایران، قیمت دلار آمریکا امروز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ۱۴۰۵ به ۱۹۲ هزار تومان رسید.
‏
‏یورو نیز ۲۲۱ هزار تومان و درهم امارات ۵۲ هزار اعلام شده است. قیمت سکه تمام نیز ۲۰۶ میلیون تومان معامله شده است است.
12:56
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏یک نفتکش غول‌پیکر ایرانی با حمل ۱.۹ میلیون بشکه نفت، از محاصره دریایی آمریکا فرار کرد.
‏
‏این نفتکش احتمالاً از آب‌های پاکستان برای فرار از محاصره دریایی استفاده کرده و در حال حاضر در حال عبور از تنگه لومبوک در اندونزی است.
12:55
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏@MilitarryWorld | Maverick
12:54
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏⚜تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏📃@Cataphract1
12:53
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️رائفی پور: اینترنت بین‌الملل فعلا فقط برای انقلابیون  باید فعال بشه
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
12:50
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⏱ساعت ۱۰:۱۰ به وقت زرلو « جرکی ۱۱ » — یک فروند بمب‌افکن استراتژیک B-1B از پایگاه هوایی فیرفورد (RAF Fairford) برخاسته و در حال کار با پایگاه بریز نورتون (Brize Norton) روی فرکانس 231.950 است.
‏
‏@mwarmonitor
12:47
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜تحلیلگران OSINT در پلتفرم X توانستند فعالیت قابل توجه هواپیماهای ترابری نیروی هوایی آمریکا را حین خروج از منطقه خاورمیانه ثبت کنند.برخی معتقدند این الگو دقیقاً همان الگویی است که بلافاصله پیش از آغاز عملیات Epic Fury مشاهده شده بود. 
‏ 
‏📃@Cataphract1
12:46
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️دلار در بازار آزاد ایران روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت رکورد جدیدی ثبت کرد و به آستانه ۱۹۰ هزار تومان رسید.
‏بر اساس اعلام سایت‌های اطلاع‌رسانی طلا و ارز، روز یکشنبه قیمت فروش هر دلار آمریکا به ۱۸۹هزار و سیصد تومان رسید و هر یورو هم با قیمت ۲۲۳ هزار تومان معامله شد.
‏در همین راستا پوند بریتانیا هم با قیمت ۲۵۸ هزار تومان رکورد زد.
‏هم‌زمان، هر گرم طلای ۱۸ عیار به ۲۰ میلیون و ۸۰۰ هزار تومان و هر سکه تمام‌بهار آزادی طرح جدید هم به بیش از ۲۱۲ میلیون تومان رسید.
‏
‏@indypersian
12:40
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️اکانت اطلاعات سپاه؛ 
‏
‏ترامپ یا باید عملیات غیر ممکن رو انتخاب کنه یا توافق بد با ایران
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:36
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏قیمت دلار ۱۹۰ هزار تومان شد 
‏
‏قیمت دلار طی معاملات روز یکشنبه ۱۳ اردیبهشت ۱۴۰۴ در بازار ایران به قیمت بی‌سابقه ۱۹۰ هزار تومان افزایش یافت. فعالان بازار ارز می‌گویند اگر خریدار نیازمند مقادیر بالا برای دلار باشد باید دلار را با قیمت بالاتری خریداری کند. 
‏
‏قیمت دیگر ارزهای رایج در بازار ارز ایران هم با افزایش روبرو شده است. هر یورو به ۲۲۳ هزار تومان، هر پوند بریتانیا ۲۵۸ هزار تومان، هر درهم امارات ۵۰ هزار و ۲۵۰ تومان و هر لیر ترکیه ۴۱۹۰ تومان قیمت‌گذاری شده است.
‏
‏در بازار طلا نیز روند قیمت‌ها متأثر از صعود قیمت‌ها در بازار ارز و همچنین افزایش ریسک‌های اقتصادی به‌علت متوقف شدن مذاکرات جمهوری اسلامی و ایالات متحده افزایش یافته است. هر سکه کامل طلا تا ۲۱۲ میلیون تومان و هر گرم طلای ۱۸ عیار ۲۰ میلیون و ۸۵۰ هزار تومان معامله می‌شود.
12:35
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏داده‌های نهاد ناظر اینترنتی نت‌بلاکس نشان می‌دهد قطعی گسترده اینترنت در ایران وارد شصت‌وپنجمین روز خود شده؛ وضعیتی که نگرانی‌ها درباره نقض حقوق بشر را افزایش داده است.
‏
‏بر اساس داده‌های منتشرشده، قطعی اینترنت در ایران اکنون از ۱۵۳۶ ساعت گذشته و همچنان بخش زیادی از مردم از دسترسی به اینترنت جهانی محروم هستند.
‏
‏نهاد نظارتی «نت‌بلاکس» اعلام کرده این محدودیت‌ها باعث قطع ارتباط عمومی با جهان خارج شده و جریان آزاد اطلاعات را به‌شدت مختل کرده است.
‏
‏در عین حال، گزارش‌ها حاکی است دسترسی محدود و گزینشی موسوم به «وایت‌لیست» برای برخی افراد و نهادها برقرار شده، در حالی که عموم شهروندان همچنان از دسترسی آزاد به اینترنت محروم مانده‌اند.
‏
‏این قطعی که از ابتدای سال ۲۰۲۶ و در پی اعتراضات و تنش‌های نظامی آغاز شد، یکی از طولانی‌ترین اختلال‌های سراسری اینترنت در جهان به شمار می‌رود.
12:33
1405/02/13




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺🗣در زنجان جنازه ۱۴ سـ.ـپاهی که در عملیات خنثی‌سازی مهمات برجای مانده از جنگ ۴۰ روزه کشته شدند، شنبه شب ۱۲ اردیبهشت ۱۴۰۵ برگزار شد.
‏گفته شد آنها عضو «گردان تخریب» سـ.ـپاه انصارالمهدی زنجان بودند اما منابع غیررسمی گزارش دادند فقط سه الی چهار نفر آنها دوره تخصصی خنثی‌سازی را کامل طی کرده بودند و بقیه یا هنوز آموزش‌های تکمیلی را ندیده بودند یا فقط سیاهی‌لشکر ماموریت برای انجام امور فیزیکی و پادویی بودند.
‏براساس گزارش‌های میدانی شدت تخریب نقاطی که بمب و موشک اصابت کرده بسیار بالاست، بنابراین از یک سو آواربرداری آن محل‌ها دشوار است و از سوی دیگر بیرون کشیدن مهمات عمل‌نکرده بدون تجهیزات کافی برای اسکن موقعیت مهمات، از جمله رادارهای پیشرفته یا حسگرهای مغناطیسی چندمنظوره ریسک را به شدت بالا می‌برد.
‏اولویت در پاکسازی برای حکومت انبارهای موشکی است، که اتفاقا آواربرداری از آنها با توجه به سازه‌های آن بسیار دشوار است.
‏مهمات عمل نکرده‌ ممکن است در وضعیت ناپایدار باشند. گاهی با کوچک‌ترین لرزش، جابه‌جایی یا حتی تغییر دما منفجر می‌شوند.
‏بدیهی است وقتی تجهیزات برای خنثی‌سازی مهمات برجای مانده از جنگ ۴۰ روزه کافی نباشد، تلفات بالا می‌رود.
‏
‏#زنجان #جنگ 
‏@DEJradio
12:32
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏دلار ۱۹۰ هزار تومان ناقابل  ۲۶ ک در ک ۲۶ نفر از اعضای خانواده باعثش
12:22
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏دلار ۱۹۰ هزار تومان ناقابل
‏
‏۲۶ ک در ک ۲۶ نفر از اعضای خانواده باعثش
12:21
1405/02/13




src :@rus_cosmos
‏ایران گفت؛ تا زمانی که یک توافق صلح دائمی حاصل نشود، دیگر درباره برنامه هسته‌ای خود بحث نخواهد کرد. - نیویورک تایمز.
12:18
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏🔴نیروی هوایی ارتش آمریکا دیشب یک عملیات بزرگ خروجی از منطقه خاورمیانه انجام داد و بیش از 10 هواپیمای ترابری خود را از امارات، قطر و اسرائیل به سمت اروپا منتقل کرد.
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
12:16
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏بازهم پیروزی بزرگی از محور مقاربت ۶ پرتاب از خاک لبنان به شمال اسرائیل که ۵ تیر راکت رهگیری شدند، یکی در منطقه باز سقوط کرد😁
12:12
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری رویترز گزارش داد که وزارت دفاع اسرائیل روز یکشنبه اعلام کرده است که طرح خرید دو اسکادران جدید از جنگنده‌های اف-۳۵ و اف-۱۵آی‌ای از لاکهید مارتین و بوئینگ را در قراردادی به ارزش ده‌ها میلیارد شِکِل تصویب کرده است.
‏این خبر همزمان با گزارش‌ها از آمادگی ارتش اسرائیل برای سناریوی حمله احتمالی آمریکا به ایران منتشر شده است.
‏روز شنبه هم وزارت خارجه ایالات متحده فروش اضطراری راکت‌های هدایت‌شونده لیزری به اسرائیل را تایید کرد.
‏
‏@indypersian
12:06
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜️ وزارت دفاع اسراییل از خرید ۲۵ فروند F-35I ادیر و ۲۵ فروند F-15IA دیگر خبر داد که مجموع سفارش داده شده را به ۱۰۰ فروند ادیر و ۵۰ فروند ایگلII میرساند.
‏
‏⚜️ جنگنده F-15 IA نسخه اسراییلی جنگنده  F-15EX (Eagle II) آمریکایی است که ویژگیهای برتری نسبت به همتای آمریکایی خود برای جنگهای خاورمیانه دارد. 
‏
‏⚜️برخی از این ویژگی ها شامل:
‏
‏-تطبیق کامل تسلیحات اسرائیلی (مثلاً Python/Derby، Spike‑نسخهٔ هواپرتاب یا شاهکارهای بومی مثل بمب‌های هدایت‌شوندهٔ SPICE یا موارد دیگر) و احتمال پشتیبانی از مهمات دورایستا/پیشرفتهٔ بومی و استراتژی‌های ضربتی IAF.
‏
‏-تطبیق پذیری با Data Link های محلی 
‏
‏-ادغام و استفاده از سنسورهای کشف تهدیدات ساخت ELTA/IAI 
‏
‏- اویونیک مودفای و تقویت شده میباشد
‏
‏⚜هر اسکادران در نیروی هوایی اسرائیل برابر 25 فروند جنگنده میباشد. 
‏
‏💢https://t.me/cataphract1/43871
‏
‏💢https://t.me/cataphract1/39450
‏
‏✒️#Delta_Dynamics
‏📃@Cataphract1
12:04
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏تلاش رژیم برای خرید مشروعیت: پرداخت ۳۰۰ هزار تومان به هر نفر جهت شرکت در تجمعات شبانه.
‏درآمد ۱.۲ میلیون تومانی خانواده‌های چهار نفره تنها معادل قیمت دو شانه تخم‌مرغ است.
‏
‏سوءاستفاده از فقر معیشتی برای نمایش‌های حکومتی در سایه تورم افسارگسیخته.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
12:01
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️حسن فضل‌الله، نماینده حزب‌الله در پارلمان لبنان: مذاکرات با تمام نتایجش به ما مربوط نیست، آن را اجرا نخواهیم کرد 
‏
‏هر توطئه‌ای که متوجه مقاومت باشد را ناکام خواهیم گذاشت
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
12:00
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏اداره مدارس ایران «هیئت امنایی» می‌شود
‏
‏علیرضا کاظمی، وزیر آموزش‌ و پرورش جمهوری اسلامی اعلام کرده طرح هیئت امنایی شدن تمام مدارس کشور در دست بررسی است.
‏
‏به گفته وزیر آموزش و پرورش این طرح شامل تمامی مدارس شهری، روستایی و عشایری می‌شود.
‏
‏حسین صادقی، رئیس مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش ‌و پرورش نیز توضیح داده که این طرح با مدارس هیئت امنایی فعلی متفاوت است و قرار است از معلمان، اولیا، صاحب نظران و کسانی که می‌توانند برای ارتقای تعلیم و تربیت کمک کنند، در این هیئت امنا دعوت شود و شیوه اداره مدارس متفاوت خواهد شد و قرار نیست در طرح هیئت امنایی شدن، مدارس دولتی، پولی شود یا شهریه گرفته شود.
11:59
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏قوه قضاییه ایران اعلام کرد مردی که در جریان اعتراضات سراسری سال ۲۰۲۲ به اتهام نقش داشتن در کشته شدن یک نیروی امنیتی بازداشت شده بود، اعدام شده است؛ در حالی‌ که یک نهاد حقوق بشری می‌گوید اعترافات او تحت شکنجه گرفته شده بود.
‏
‏بر اساس گزارش خبرگزاری میزان، رسانه وابسته به قوه قضاییه، محراب عبدالله‌زاده به‌عنوان یکی از «عوامل اصلی» در کشته شدن عباس فاطمیه معرفی شده و حکم اعدام او اجرا شده است.
‏
‏به گزارش خبرگزاری میزان، رسانه قوه قضاییه، دو متهم دیگر این پرونده به‌دلیل سن ۱۸ سال و تأیید «عدم رشد عقلی»، به حبس محکوم شدند.
‏
‏جزئیات بیشتری درباره روند دادرسی یا نحوه اثبات اتهامات منتشر نشده است.
‏
‏در مقابل، سازمان حقوق بشری هرانا اعلام کرده که محراب عبدالله‌زاده تحت شکنجه قرار گرفته و اعترافات او اجباری بوده است.
‏
‏اعتراضات سراسری سال ۲۰۲۲ در ایران پس از قتل حکومتی مهسا امینی، زن جوانی که در بازداشت پلیس جان باخت، آغاز شد و به یکی از گسترده‌ترین موج‌های ناآرامی در سال‌های اخیر تبدیل شد.
11:56
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏ایران بنادر امارات را با بنادر پاکستان برای ترانزیت جایگزین کرده است،پاکستان اجازه داده است کالاهای کشورهای ثالث از طریق گوادار، کراچی و بندر قاسم به ایران عبور کنند، همچنین مسیرهای جاده‌ای به مرزهای گبد و تفتان نیز در دسترس است
11:53
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
[عکس]
‏⭕️بنا بر گزارش‌های پایش دریایی و حساب کاربری «تنکر ترکرز»، یک نفتکش غول پیکر شرکت ملی نفت ایران با بیش از ۱.۹ میلیون بشکه نفت خام، پس از دور زدن سامانه‌های رهگیری آمریکا به آب‌های شرق دور رسیده است و ارزش محموله آن حدود ۲۲۰ میلیون دلار برآورد می‌ شود
‏
‏این نفتکش با نام «هیوج» از اواخر اسفند ۱۴۰۴ سیگنال موقعیت‌یاب خود را خاموش کرده بود. این کشتی در حال عبور از تنگه لومبوک اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو است.
‏
‏@MilitarryWorld | Maverick
11:52
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏ارتش اسرائیل در حال اجرای موج تازه ای از حملات هوایی به مواضع حزب الله در جنوب لبنان است
11:52
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏⏱ساعت ۰۹:۱۷ به وقت زرلو ، جرکی ۱۲، یک فروند بمب‌افکن استراتژیک B-1B به‌صورت تکی از پایگاه فیرفورد (Fairford) به پرواز درآمده و با پایگاه بریز نورتون (Brize Norton) روی فرکانس ۲۳۱.۹۵۰ در ارتباط است.
‏
‏@mwarmonitor
11:51
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏ایران بنادر پاکستان را جایگزین امارات کرد
‏
‏🔴دستور صادرشده از سوی وزارت بازرگانی پاکستان، مجوز عبور کالاهای کشورهای ثالث از طریق خاک این کشور به مقصد ایران را می‌دهد و مسیرهای جاده‌ای از بنادر گوادر، کراچی و بندر قاسم به مرزهای گبد و تفتان را تعیین می‌کند. 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
11:50
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴قیمت دلار در بازار آزاد از ۱۸۷ هزار تومان نیز عبور کرد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:48
1405/02/13




src :@guard_warriors
[عکس]
‏سوخو ۲۷ نسخه pfx نیروی دریایی روسیه ۱ اسکادران 
‏
‏سوخو ۳۰ یک اسکادران عملیات میکنن 
‏
‏یاک ۱۳۰ هم داره عملیات می‌کنه 
‏
‏سوخو ۳۵ ۱ اسکادران
11:42
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🔴ترامپ: فکر می‌کنم به جای «دورال» (Doral)، می‌تونیم همین‌جا انجامش بدیم. داریم می‌ریم به دورال و خیلی از شماها هم با من همسفرید.
‏
‏درباره ایران
‏🔴ترامپ: در مورد تقریباً همه‌چیز داریم خیلی خوب پیش می‌ریم، اما به خصوص در مورد ایران اوضاع خیلی خوبه. باز هم می‌گم، اون‌ها می‌خوان توافق کنن؛ چون به شدت ضعیف شدن (از نظر اقتصادی نابود شدن). اون‌ها دارن تلاش می‌کنن بفهمن رهبرشون کیه. اون‌ها نمی‌دونن رهبرشون کیه چون رهبرشون دیگه نیست؛ اون رهبر سابقشون بود، ولی حالا باید ببینیم چی می‌شه. سوالی هست؟ سریع بپرسید.
‏
‏پرسش و پاسخ خبرنگاران
‏🔰خبرنگار: آقای رئیس‌جمهور، آیا گزارش‌های جدید درباره ظرفیت‌های موشکی ایران رو دیدید؟
‏🔴ترامپ: نه، ندیدم. دارم همین‌جا (به هواپیما اشاره می‌کند) نگاهش می‌کنم. بعداً در موردش بهتون خبر می‌دم.
‏🔰خبرنگار: دیشب گفتید که شاید بهتر باشه با ایران توافق نکنیم.
‏🔴ترامپ: خب، مجبور نیستم (توافق کنم). من این رو نگفتم؛ گفتم اگه همین الان اونجا رو ترک می‌کردیم، ۲۰ سال طول می‌کشید تا دوباره خودشون رو بسازن. ولی ما الان اونجا رو ترک نمی‌کنیم؛ قرار نیست دو سال یا پنج سال دیگه دوباره مجبور بشیم برگردیم، می‌خوایم همین حالا کار رو تموم کنیم.
‏🔰خبرنگار: آقای رئیس‌جمهور، دیشب همچنین گفتید که فقط ۸۵٪ توان موشکی ایران از بین رفته. آیا اون ۱۵٪ باقی‌مانده برای ایالات متحده مهمه که حذف بشه؟
‏🔴ترامپ: خب، دوست دارم اون رو هم حذف کنم. اون (۱۵٪) می‌تونه شروع دوباره‌ای برای اون‌ها باشه تا خودشون رو بازسازی کنن. پس بله، ترجیح می‌دم حذفش کنم.
‏🔰خبرنگار: تحت چه شرایطی حملات نظامی علیه اهدافی در ایران رو دوباره شروع می‌کنید؟
‏🔴ترامپ: نمی‌خوام این رو بگم. یعنی نمی‌تونم این رو به یک خبرنگار بگم. اگه اون‌ها بدرفتاری کنن، اگه کار بدی انجام بدن... ولی فعلاً باید دید چی می‌شه. اما این یک احتماله که ممکنه اتفاق بیفته.
‏
‏موضوع کنگره و دموکرات‌ها
‏🔰خبرنگار: شما در نامه‌تون به کنگره گفتید که خصومت‌هایی که ایران شروع کرده بود تمام شده. چطور این رو می‌گید در حالی که محاصره دریایی هنوز به صورت نظامی اعمال می‌شه؟
‏🔴ترامپ: خب، این یک محاصره خیلی دوستانه است! هیچ‌کس حتی به چالش نکشیدتش، اصلاً هیچ‌کس. فقط جهت اطلاعتون بگم، رؤسای‌جمهور زیادی درگیر مسائل بزرگ بودن و هیچ‌وقت مجبور نبودن از مسیر کنگره اقدام کنن. اون‌ها این کار رو کاملاً غیرقانونی می‌دونستن. دموکرات‌ها در کنگره که روی این موضوع فشار میارن — و احتمالاً چند تا جمهوری‌خواه — دارن به قدرت مذاکره ما آسیب می‌زنن؛ قدرتی که الان بی‌نهایت زیاده. اون‌ها نباید این کار رو بکنن. قبلاً هرگز چنین اتفاقی نیفتاده، هیچ رئیس‌جمهور دیگه‌ای این کار رو نکرده و من هم اولین نفر نخواهم بود. خیلی ممنونم.
‏
‏بخش پایانی (نفت و آلمان)
‏🔰خبرنگار: آیا آینده‌ای رو تصور می‌کنید که شرکت‌های انرژی آمریکایی مثل ونزوئلا در داخل ایران فعالیت کنن؟
‏🔴ترامپ: ممکنه. بذارید بهتون بگم، ما کلی کشتی داریم که دارن به سمت تگزاس و لوئیزیانا میان. صف طولانی از کشتی‌هاست؛ اگه تصاویر ماهواره‌ای رو دیده باشید، صف کشتی‌های بزرگه، کشتی‌های ۲ میلیون بشکه‌ای. به معنای واقعی کلمه صدها کشتی در صف هستن که به تگزاس برن... ما داریم کلی نفت می‌فروشیم، کلی نفت.
‏🔰خبرنگار: چرا آمریکا داره نیروهاش رو از آلمان خارج می‌کنه؟
‏🔴ترامپ: قراره تعدادشون رو خیلی کم کنیم؛ خیلی بیشتر از ۵۰۰۰ نفر کم می‌کنیم. خیلی ممنون.
‏
‏@mwarmonitor
11:41
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️امارات متحده عربی در حال اخراج ۱۵۰۰۰ شیعه پاکستانی است و حساب‌های بانکی و پس‌اندازهایی که در طول اقامتشان در امارات جمع‌آوری کرده‌اند را مصادره می‌کند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:40
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏🚨قریب الوقوع شدن جنگ دوباره در خاورمیانه،
‏نیروی هوایی ارتش آمریکا دیشب یک عملیات بزرگ خروجی از منطقه خاورمیانه انجام داد و بیش از 10 هواپیمای ترابری خود را از امارات، قطر و اسرائیل به سمت اروپا منتقل کرد.
‏
‏تعداد قابل توجهی از هواپیماهای باری و پشتیبانی نیروی هوایی ایالات متحده که در چندین کشور در غرب آسیا مستقر بودند،
‏در حال حاضر در حال ترک منطقه هستند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
11:38
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏خبرگزاری فارس: ایران بنادر امارات متحده عربی را با بنادر پاکستان برای ترانزیت جایگزین کرده است.
‏
‏پاکستان اجازه داده است که کالاهای کشورهای ثالث از طریق گوادر، کراچی و بندر قاسم از خاک این کشور به ایران منتقل شوند و مسیرهای جاده‌ای به مرزهای گبد و تفتان نیز وجود دارد.
11:37
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‏
‏پیشنهاد جمهوری اسلامی به آمریکا برای مذاکره؛ سعید جلیلی: از ترامپ انتقام می‌گیریم
‏
‏-پنج هفته پس از «آتش‌بس موقت»، مقامات جمهوری اسلامی از یک سو به آمریکا پیشنهاد جدید برای مذاکره ارائه داده‌اند و از سوی دیگر همچنان دونالد ترامپ را به مرگ تهدید می‌کنند و برای اسرائیل و امارات متحده عربی خط و نشان می‌کشند؛ همزمان در یک فضایی شبیه حکومت نظامی، هواداران حکومت نیز در خیابان‌های ایران، «شعار مرگ بر آمریکا» سر می‌دهند.
‏
‏-منابع اسرائیلی گزارش می‌دهند ارتش این کشور در حال آماده‌سازی برای سناریوی حمله احتمالی آمریکا به رژیم ایران است؛ به نظر می‌رسد این جمع‌بندی شکل گرفته است که اگر محاصره اقتصادی و دریایی علیه جمهوری اسلامی در کوتاه‌مدت به توافق و تسلیم منجر نشود، دونالد ترامپ ممکن است دستور حمله مجدد را صادر کند.
‏
‏-آکسیوس شنبه ۱۲ اردیبهشت، به نقل از دو منبع آگاه از این پیشنهاد، گزارش داد در این طرح یک مهلت یک‌ماهه برای مذاکره بر سر توافقی تعیین شده است که هدف آن بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی آمریکا و خاتمه دائمی جنگ در ایران و لبنان است.
‏
‏-ترامپ در واکنش به این طرح اعلام کرده این پیشنهاد را بررسی خواهد کرد، اما او در شبکه اجتماعی «تروث سوشال» تاکید کرده که بعید می‌داند این طرح قابل قبول باشد. به گفته او جمهوری اسلامی «هنوز بهای کافی بزرگی برای کارهایی که طی ۴۷ سال گذشته علیه بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌ است.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/13/401517/
11:35
1405/02/13




src :@mwarmonitor
‏🇮🇱وزارت دفاع اسرائیل اعلام کرد که این کشور طرح خرید دو اسکادران جدید از جنگنده‌های F-35 و F-15IA را از شرکت‌های Lockheed Martin و Boeing تأیید کرده است. (هر اسکادران بین ۱۲ تا ۱۸ فروند )
‏
‏@mwarmonitor
11:32
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏مجتبی خامنه‌ای احتمالا مرده باشد.
‏انتخاب یک مرده به عنوان جانشین علی خامنه‌ای، تنها ابزار آن روزهای ج.ا. برای جمع و جور کردن یک حکومت از هم‌پاشیده بود.
‏احتمالا قصدشان این بود که پس از غلبه بر بحران، اعلام کنند که کشته شده اما سه اتفاق سبب شد که حکومت را با همین مرده ادامه دهند.
‏
‏اول اینکه بحران هرگز جمع و جور نشد و همین حالا هم اعلام خبر مرگ مجتبی، به سرعت باقیمانده حکومت را چندتکه می‌کند.
‏دوم اینکه جامعه نسبتا رهبر غائب را پذیرفته و جا انداختن یک رهبر غائب، راحت‌تر از تصور پیش رفته است.
‏سومین اتفاق که مهمترین آن هم هست این است که آمریکا زنده بودن آن را پذیرفته یا احتمالا می‌خواهد وانمود کند که زنده است.
‏ترجیح آمریکا این است که به نیروی تصمیم‌گیرنده ج.ا. کمک کند که تسلیم را بپذیرد. آمریکا می‌داند که بدون وجود ولی‌فقیه، هیچ بخش ج.ا. قادر به امضای توافق تسلیم نیست. به همین خاطر ترجیح می‌دهد که باور کند که مجتبی وجود دارد.
‏
‏راز برملا نشدن وصیت‌نامه خامنه‌ای هم همین هست. دیر یا زود، این بازی به آخر می‌رسد.
‏واقعیت این است که مجتبی، احتمالا چیزی بیشتر از آن مقوا نیست.
‏
‏ علی‌حسین قاضی‌زاده 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
11:31
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏نیروی هوایی اسرائیل خرید دو اسکادران جدید جنگنده F-35 Lightning II و F-15IA را به ارزش چندین میلیارد دلار تصویب کرد.
‏
‏🇮🇱
‏@Defenders_plus
11:30
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ بندر نئوم؛ از پروژه آینده‌محور تا نقطه بازتعریف اقتصاد جهانی
‏
‏📌از بحران ژئوپلیتیکی تا جهش لجستیکی؛ عربستان سعودی چگونه معادلات زنجیره تامین جهانی را بازنویسی می‌کند
‏
‏♦️در آوریل ۲۰۲۶، همزمان با تشدید تنش‌های ژئوپلیتیکی و مسدود شدن تنگه هرمز، ابرپروژه نئوم با انتشار پیامی درباره عملیاتی‌شدن بندر نئوم، در رسانه اجتماعی ایکس اعلام کرد: «اکنون بندر نئوم، اروپا، مصر، شهر نئوم و کشورهای حوزه خلیج فارس را به هم متصل می‌کند.» البته این پیام کوتاه، فراتر از یک اطلاع‌رسانی معمولی بود و از تغییر پارادایمی اساسی در نگاه به یکی از مهم‌ترین پروژه‌های چشم‌انداز ۲۰۳۰ عربستان سعودی حکایت داشت.
‏
‏دیدگاهی از محمد خیر ندمان 
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏
‏@indypersian
11:24
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ تغییر نقشه سفر ایرانیان؛ زیان اقامتگاه‌های بومگردی و محدود شدن هرچه بیشتر سفرهای خارجی
‏
‏📌«وقتی سفره مردم کوچک می‌شود، طبیعی است که اولین چیزی که حذف می‌شود سفر است»
‏
‏♦️درپی جنگ و تشدید بی‌ثباتی‌های منطقه‌ای، الگوی سفر در ایران دگرگون شده است، به‌طوری‌که جابه‌جایی‌های ضروری جایگزین سفرهای تفریحی و با توقف پروازها، بار ترافیکی مسیرهای هوایی به جاده‌ها منتقل شده است. ایران در فهرست مقاصد پرخطر قرار گرفته و درمقابل، گزینه‌های سفر خارجی برای ایرانیان نیز محدودتر شده است. این تحولات نه‌تنها رفتار مسافران را تغییر داده، بلکه چرخه اقتصاد گردشگری را، از خطوط هوایی و آژانس‌های مسافرتی گرفته تا اقامتگاه‌های بومگردی، با خطر ورشکستگی روبه‌رو کرده است.
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏
‏@indypersian
11:14
1405/02/13




src :@ircfspace
[عکس]
‏نت‌بلاکس: داده‌ها نشان می‌دهند که قطع اینترنت در ایران وارد شصت‌وپنجمین روز خود شده؛ این در حالی است که نگرانی‌ها درباره وضعیت حقوق بشر در کشور رو به افزایش است.
‏از طرف دیگر دسترسی گزینشی و سطح‌بندی‌شده برای عده‌ای خاص برقرار است، اما عموم مردم همچنان از ارتباط با جهان خارج محروم هستند.
‏
‏🔗 ᴡᴇʙꜱɪᴛᴇ • ᴠᴘɴʜᴜʙ • ɢɪᴛʜᴜʙᴍɪʀʀᴏʀ
‏@ircfspace
11:13
1405/02/13




src :@Indypersian
[عکس]
‏♦️خبرگزاری میزان وابسته به قوه‌قضائیه، روز یکشنبه سیزدهم اردیبهشت ماه از اعدام محراب عبدالله‌زاده از بازداشت‌شدگان اعتراضات سال ۱۴۰۱ در ارومیه خبر داد.
‏میزان، محراب عبدالله‌زاده، فرزند محمدامین را یکی «از عناصر اصلی» کشته‌شدن یک مأمور امنیتی به نام عباس فاطمیه معرفی کرده است.
‏این خبرگزاری همچنین مدعی شده است که حکم اعدام محراب عبدالله‌زاده پس از طی تشریفات قانونی بامداد روز یکشنبه اجرا شد.
‏او در حالی اعدام شده است که پیشتر در پیامی از زندان مرکزی ارومیه گفته بود «از روز اول دستگیری به زور شکنجه و تهدید از من اعترافاتی گرفتند که همه‌اش کذب بود».
‏قوه‌قضائیه، روز شنبه هم از اعدام دو زندانی سیاسی کرد به نام‌های یعقوب کریم‌پور و ناصر بکرزاده به اتهام «همکاری اطلاعاتی و جاسوسی برای اسرائیل و سرویس اطلاعاتی موساد» خبر داد.
‏دفتر حقوق بشر سازمان ملل روز چهارشنبه اعلام کرد جمهوری اسلامی از زمان آغاز جنگ با آمریکا و اسرائیل، دست‌کم ۲۱ نفر را اعدام کرده است. ​​
‏
‏@indypersian
11:10
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏مخالفت قوه قضاییه با آزادی جواد علی‌کردی 
‏
‏قوه قضاییه جمهوری اسلامی از آزادی جواد علی‌کردی، وکیل پایه یک دادگستری با سپردن وثیقه با وجود برگزاری دادگاه مخالفت می‌کند.
‏
‏منابع حقوق بشری گزارش داده‌اند جلسه محاکمه جواد علی‌کردی وکیل پایه یک دادگستری در دادگاه انقلاب مشهد برگزار شده اما قوه قضاییه در اقدامی مغایر با قوانین موجود از صدور قرار وثیقه برای آزادی موقت او خودداری می‌کند. 
‏
‏جواد علی‌کردی برادر خسرو علی‌کردی، وکیل حقوق بشر که ۱۵ آذرماه ۱۴۰۴ به طرز مشکوکی در دفتر کارش در مشهد جان باخت، در مراسم هفتم برادرش در مشهد بازداشت شد. در این مراسم صدها نفر از شهروندان به‌صورت خودجوش شرکت و شعارهایی علیه جمهوری اسلامی سر دادند. در این مراسم همچنین شماری از فعالان مدنی از جمله نرگس محمدی برنده‌ی جایزه صلح نوبل حضور داشتند که به همراه جواد علی‌کردی بازداشت شدند. 
‏
‏با گذشت حدود ۵ ماه از بازداشت جواد علی‌کردی و با توجه به پایان دوره بازداشت موقت او و برگزاری جلسه دادگاه، بر اساس قوانین جمهوری اسلامی، دادگاه باید برای این زندانی سیاسی قرار وثیقه صادر و او به‌طور موقت تا صدور حکم آزاد شود.
11:10
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏احسان چیت‌ساز، معاون وزیر ارتباطات، با اشاره به بیش از دو ماه قطع کامل اینترنت در ایران، گفت این اقدام پرهزینه‌ترین سناریو برای اقتصاد است و به زنجیره تامین دیجیتال آسیب می‌زند. او همچنین تایید کرد تصمیم‌گیری درباره اینترنت پرو خارج از چارچوب این وزارتخانه انجام می‌شود.
‏
‏این نشانگر اینه که مملکت بوسیله چندین گروه اداره میشه که هیچ همکاری با هم ندارند و هرکس جداگانه برای مردم تصمیم میگیره و یکی از دلایل بزرگه فروپاشی ست 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
11:10
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴آسوشیتدپرس:
‏
‏🔹 یک مقام پنتاگون گفته است که شاخه‌های ارتش ایالات متحده از قبل از تصمیم ترامپ، برای خروج ۵۰۰۰ سرباز مطلع نشده بودند و آنها «به صورت آنی» از این تصمیم مطلع شدند 
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
11:09
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴ایران بنادر پاکستان را جایگزین امارات کرد
‏
‏🔹پاکستان پس از سال‌ها تعلل، مجوز رسمی عبور کالاهای ترانزیتی از خاک خود به ایران را صادر کرد.
‏
‏🔹این اقدام می‌تواند بنادر گوادر، کراچی و قاسم را پشتیبان و مکمل بنادر جنوبی ایران در زمان محاصره دریایی کند.
‏
‏🔹در نهایت، این کریدور نه تنها به افزایش سرعت جابه‌جایی کالا و کاهش هزینه‌ها کمک می‌کند، بلکه با اتصال به طرح ۶۰ میلیارد دلاری چین-پاکستان (CPEC) و ابتکار کمربند و جاده (BRI)، پلی استراتژیک میان جنوب آسیا و اوراسیا خواهد بود.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:59
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏دونالد ترامپ هشدار داد در صورت آنچه «بدرفتاری» ایران خواند، ایالات متحده می‌تواند حملات نظامی علیه این کشور را از سر بگیرد؛ هم‌زمان او از نارضایتی نسبت به پیشنهادهای اخیر تهران در مذاکرات خبر داد.
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور ایالات متحده، اعلام کرد در صورتی که ایران از خطوط مورد نظر واشینگتن عبور کند، گزینه اقدام نظامی همچنان روی میز باقی خواهد ماند. او با اشاره به وضعیت فعلی گفت که ترجیح می‌دهد مسیر دیپلماتیک ادامه پیدا کند، اما در صورت «بدرفتاری» تهران، احتمال ازسرگیری حملات وجود دارد.
‏
‏این اظهارات در حالی مطرح می‌شود که مذاکرات میان دو طرف بر سر یک طرح پیشنهادی در جریان است. ترامپ تأکید کرده از پاسخ و پیشنهادهای ارائه‌شده از سوی ایران رضایت ندارد و آن را برای رسیدن به توافق کافی نمی‌داند.
‏
‏هم‌زمان گزارش‌ها حاکی از آن است که وضعیت فعلی نوعی آتش‌بس شکننده به شمار می‌رود و تنش‌ها همچنان در سطح بالایی قرار دارد. تحلیلگران هشدار می‌دهند هرگونه شکست در مذاکرات می‌تواند به تشدید درگیری‌ها و بازگشت به گزینه نظامی منجر شود.
10:57
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏ارتش اسرائیل به زودی خرید ۱ اسکادران جنگنده F-35i و ۱ اسکادران F-15IA دیگر را نهایی می کند.
‏
‏@Minas_Tirith2024
10:57
1405/02/13




src :@Indypersian
‏⭕️ ترامپ: جمهوری اسلامی بهای کارهایش را نپرداخته و شاید دوباره به آنها حمله کنیم
‏
‏📌حسین شریعتمداری، نماینده رهبر جمهوری اسلامی در روزنامه کیهان پیشنهاد بستن تنگه باب‌المندب را مطرح کرد
‏
‏♦️دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا، روز شنبه به خبرنگاران گفت اگر جمهوری اسلامی رفتار مناسبی نشان ندهد، ممکن است دستور اقدام نظامی دوباره علیه این رژیم را صادر کند.
‏
‏به گزارش اکسیوس، درحالی‌که گفتگوهای تهران و واشنگتن در بن‌بست دیپلماتیک قرار گرفته، ترامپ در پاسخ به این پرسش که آیا ممکن است دستور حملات تازه‌ای را علیه جمهوری اسلامی صادر کند، گفت: «اگر بدرفتاری کنند و کار بدی انجام دهند، این احتمال وجود دارد. اما فعلا باید ببینیم چه می‌شود. این یک احتمال است و قطعا می‌تواند اتفاق بیفتد.»
‏
‏اظهارات ترامپ پس از آن است که جمهوری اسلامی روز پنجشنبه یک پیشنهاد به‌روزشده ۱۴ بندی را به آمریکا ارائه داد.
‏
‏به گفته دو منبع آگاه، این پیشنهاد مهلتی یک‌ماهه برای مذاکرات به‌منظور دستیابی به توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی آمریکا و خاتمه دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین کرده است.
‏
‏بیشتر بخوانید....
‏
‏@indypersian
10:56
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏دادستان تهران: خدا را شکر اموال خوبی توقیف شده است 
‏
‏
‏علی صالحی دادستان عمومی و انقلاب تهران درباره صدور احکام توقیف و مصادره اموال شهروندان به‌علت اتهاماتی مرتبط با جنگ گفت: «خدا را شکر اموال خوبی توقیف شده است.»
‏
‏دادستان عمومی و انقلاب تهران گفت: ‌«اموال منقول و غیرمنقول بیش از ۲۵۰ نفر از عناصری که امنیت کشور را مختل کرده، به خصوص مرتبطین شبکه‌های ضد انقلاب و جریان‌های صهیونیستی- آمریکایی، توقیف شده است.خدا را شکر اموال خوبی توقیف شد.» 
‏
‏علی صالحی افزود: «پرونده‌های مرتبط با جنگ رمضان هم با دقت و سرعت رسیدگی می‌شوند و تعداد زیادی منتهی به صدور کیفرخواست شده است.» 
‏
‏پیشتر قوه قضاییه جمهوری اسلامی از توقیف اموال دست‌کم ۴۰۰ نفر از ایرانیان خارج کشور از جمله شماری از هنرمندان، روزنامه‌نگاران و ورزشکاران به‌علت آنچه «حمایت از جنگ» یا «همراهی با دشمن» خوانده شده، خبر داده بود. اموال شماری از شهروندان بازداشت‌شده در اعتراضات دی۴۰۴ و افرادی که با اتهامات مرتبط با «جنگ» در هفته‌های گذشته بازداشت شدند نیز توقیف و مصادره شده است.
10:54
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴 معاون عراقچی:
‏
‏🔹اکنون توپ در زمین آمریکاست تا رویکرد دیپلماسی را انتخاب کند یا به رویارویی ادامه دهد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:54
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏مقام آمریکایی به سی‌بی‌اس: نیک استوارت که تو دوره اول ترامپ عضو وزارت خارجه آمریکا و اقدام علیه ج.ا بود به درخواست کوشنر به تیم مذاکره کننده‌های آمریکایی اضافه شد!
‏
‏
‏
‏✊@Mardom_Khiaban
10:49
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴رئیس جمهور کلمبیا: حمله به کوبا به معنای تجاوز نظامی به آمریکای لاتین خواهد بود
‏
‏🔹رئیس جمهور کلمبیا گوستاوو پترو پس از آنکه دونالد ترامپ، همتای آمریکایی‌اش، روز قبل تهدید کرد که تقریباً بلافاصله کنترل کوبا را به دست خواهد گرفت، از طریق حساب کاربری خود در شبکه‌های اجتماعی، تجاوز نظامی احتمالی علیه کوبا را محکوم کرد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:38
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏امارات متحده عربی در حال اخراج ۱۵۰۰۰ شیعه پاکستانی است و حساب‌های بانکی و پس‌اندازهایی که در طول اقامتشان در امارات جمع‌آوری کرده‌اند را مصادره می‌کند.
10:36
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏★ تقریبا هر چند روز یکبار این خبر منتشر میشود و کشور ها اطلاعیه ها را در خصوص شهروندان خود بازنشر میکنند. این خبر معمولا درست قبل از تحرکات لجستیکی امریکا و تخلیه پایگاه های خود( خارج شدن از تیر راس و نزدیک شدن یک گام دیگر به جنگ ) منتشر می‌شوند،احتمالا در…
10:36
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏از توویت ها و سخنان ترامپ میشود سه محور اصلی را استخراج کرد. 
‏
‏♣️ تنگه هرمز 
‏
‏♣️توان باقی مانده بالستیکی
‏
‏♣️اورانیوم غنی شده و دفن شده در اصفهان یا فردو
‏
‏خوب تا اینجای کار این احتمال را میدهیم که سرفرماندهی عالی ارتش ایالات متحده آمریکا بخواهد هر سه مورد را همزمان انجام بدهد تا بتواند فرماندهی اطاق جنگ نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران را سردرگم بنماید و آنها را مجبور بنماید که توان موجود خود را در هر سه محور خرج کنند که با توجه به شرایط موجود و زیر ساخت های نیروی مسلح فشار بسیار سنگینی به لجستیک و توان رزم وارد میکند. 
‏
‏این وسط نحوه عمل ارتش اسرائیل تعیین کننده خواهد بود. 
‏
‏اسرائیل را یک ناو هواپیمابر عظیمی در نظر بگیرید که هرگز غرق نخواهد شد و تهدیدی جدی برای از رده عملیاتی خارج کردن نیروی هوایی آن وجود ندارد. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:33
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏نرخ دلار در آستانه ورود به کانال ۲۰۰ هزار تومان قرار گرفت.
‏سقوط تاریخی ارزش پول ملی در سایه بحران‌های رژیم.
‏تشدید فشارهای اقتصادی بر معیشت شهروندان در سراسر کشور.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:31
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏کابینه اسرائیل خرید دو اسکادران جنگنده جدید (یک اسکادران دیگر F-35I و یک اسکادران F-15IA) را تصویب کرد؛ وزیر دفاع اعلام کرد با توجه به تجربیات عملیات علیه ایران، تقویت سریع توان نظامی برای حفظ برتری هوایی ضروری است و روند نهایی‌سازی قراردادها در آمریکا در حال انجام است.
10:29
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴خبرگزاری قوه قضائیه:
‏
‏🔹محراب عبدالله‌زاده، فرزند محمدامین از عناصر اصلی شهادت سید عباس فاطمیه در اغتشاشات اعدام شد
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
10:26
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏پیشنهاد چهارده بندی جمهوری اسلامی که شامل ترک مخاصمه در عرض یک ماه، عقب بردن نیروهای آمریکایی از منطقه!!!!! سازگار جدید تردد در تنگه هرمز ، پرداخت غرامت ، لغو تحریمها و آزاد شدن دارایی های بلوکه شده و .......   طوری پیشنهاد داده اند که قبول نشود.  کاملا مشخص…
10:24
1405/02/13




src :@Parvazdaroj
‏جنگ بعدی در محور دیوانه بودن
‏
‏◆ اگر محل اورانیوم غنی‌شده را با استناد به حرف های گروسی،سایت اصفهان در نظر بگیریم هر دو طرف کار پیچیده ای دارند،یکی برای دفاع از این سایت و دیگری تهاجم ضربتی که باید زود به پایان برساند .
‏سناریوی که احتمالا اجرا میشود،قطع کردن دستان لجستیکی نیروهای مسلح از محدوده اصفهان است ،همان چیزی که در جنگ اخیر هم در دیگر استان اجرا شد،زدن پل های مهم جاده های بین‌شهری .
‏
‏◆ اگر پشتیبانی از اصفهان برای دفاع قطع شود،نیروهای متمرکز داخل محدوده هم با شوک میدانی زیادی روبرو میشوند.
‏البته قطع کردن این دست ها به این سادگی نخواهد بود و به سراغ خاموش کردن مغز اتاق فکر فرماندهی می‌روند. 
‏دور از انتظار نیست علاوه بر یک جنگ کوچک در جزایر که تجربه جدیدی‌ است ،یک ناامنی تروریستی در مرز های غربی و حتی جنوب شرقی تزریق شود .
‏طی چند ساعت آنقدر تهدید می‌سازند که اتاق فکر برای شناسایی و طبقه بندی این تهدید ها بازبماند .
‏
‏◆ البته این موضوع یک روی ورق دیگری هم دارد ،طبیعتا این اورانیوم لقمه ساده ای نخواهد بود و با در نظر گرفتن همان حرفای گروسی که اورانيوم زیر خاک دفن شده اثبات میشود .
‏حفظ دائم برتری و پشتیبانی هوایی برای چندین ساعت در مرکز ایران آنهم با مسئله در نظر گرفتن سوخت شاید چالش اصلی ماجرا باشد. 
‏جنگ بعدی اگر آغاز شود علاوه بر افزایش سطح تاکتیکی و انعطاف داشتن،دیوانه‌وار جنگیدن هم نیاز خواهد داشت .
‏باید دید سناریوی مرد دیوانه از سوی سپاه پاسداران اجرا میشود یا اسرائیل وحشی شکل هجوم می‌آورد 
‏
‏
‏جنگ بعدی به احتمال بالای نود درصد آغاز خواهد شد و مسئله از روز های آینده فقط به ساعات آینده رسیده .
‏امیدواریم این بحث اورانیوم که تا به امروز هیچ فایده ای برای ملت ما نداشته از طریق راهی که صلاح است حل بشود .
‏مراقب خود و عزیزانتان باشید
‏
‏@PARVAZDAROJ
10:23
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏اگر توویت ترامپ در رابطه با تاوان دادن جمهوری اسلامی و مصاحبه او در باره توان بالستیکی جمهوری اسلامی و تخلیه ناوگان ترابری هوایی از منطقه خاورمیانه را کنار هم قرار بدهیم احتمال وقوع دور جدید جنگ دور از انتظار نیست.    🆔@Military_Times_Blog
10:22
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏قیمت دلار هم که افسار پاره کرده است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:19
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏اگر توویت ترامپ در رابطه با تاوان دادن جمهوری اسلامی و مصاحبه او در باره توان بالستیکی جمهوری اسلامی و تخلیه ناوگان ترابری هوایی از منطقه خاورمیانه را کنار هم قرار بدهیم احتمال وقوع دور جدید جنگ دور از انتظار نیست. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:18
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️کیر استارمر: هرمز هم باز شود، تبعات جنگ ماندنی است
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:16
1405/02/13




src :@ManotoTV
[عکس]
‏ارتش اسرائیل از ساکنان ۱۱ شهر و روستا در جنوب لبنان خواسته فوراً خانه‌های خود را ترک کرده و دست‌کم یک کیلومتر از مناطق مسکونی فاصله بگیرند.
‏
‏این هشدار صبح امروز و در پی تشدید عملیات نظامی علیه حزب‌الله صادر شده است. اسرائیل می‌گوید این اقدامات پس از «نقض آتش‌بس» انجام می‌شود و هشدار داده حضور در نزدیکی نیروها یا تأسیسات حزب‌الله می‌تواند خطرناک باشد.
‏با وجود اعلام آتش‌بس، حملات در جنوب لبنان ادامه دارد و نیروهای اسرائیلی همچنان در بخش‌هایی از این منطقه حضور دارند. همزمان، حزب‌الله نیز حملات پهپادی و راکتی خود علیه مواضع اسرائیل را ادامه داده است.
10:15
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏ترامپ 
‏
‏قصد دارم باقیمانده توان تولید موشک‌های بالستیک در داخل خاک ایران را نابود کنم. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:13
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏خروج گسترده ناوگان ترابری هوایی ارتش ایالات متحده آمریکا از خاورمیانه. 
‏
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
10:10
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏پارلمان اسرائیل 
‏خرید ۲ اسکادران جنگنده جدید از نوع F35 و F15IA برای ارتش اسرائیل را تصویب کرد
10:07
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
[عکس]
‏⭕️ترامپ:
‏به زودی طرحی را که جمهوری اسلامی برای ما ارسال کرده است بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که این پیشنهاد قابل قبول باشد چون آن‌ها هنوز هزینه‌ی کافی برای کاری که در ۴۷ سال گذشته به بشریت و جهان تحمیل کرده‌اند، پرداخت نکرده‌اند. 
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
10:07
1405/02/13




src :@guard_warriors
‏✪براتون مهم نیست اما اتحادیه اروپا دسترسی به vpn رو برای زیر ۱۸ سال ممنوع اعلام کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
10:06
1405/02/13




src :@MilitarryWorld
‏⭕️نگرانی آمریکا از تشدید اختلاف عربستان و امارات پس از جنگ با ایران 
‏
‏منابع آمریکایی از نگرانی این کشور از تشدید اختلاف بین عربستان و امارات پس از جنگ علیه ایران خبر دادند. 
‏
‏نشریه «اکسیوس» به نقل از منابع آمریکایی و منطقه‌ای گزارش داد: دولت ترامپ در درک جدیت اختلاف بین امارات و عربستان سعودی کند عمل کرد و با تشدید آن، رویکرد عدم مداخله را برگزید.
‏
‏به گفته این منابع، در آغاز بحران، مارکو روبیو، وزیر امور خارجه، به ریاض و ابوظبی اطلاع داد که ایالات متحده از هیچ طرفی جانبداری نخواهد کرد.
‏
‏این منابع تاکید کردند: مقامات ارشد به شدت نگرانند که دو متحد عرب کلیدی واشنگتن در حالی از این جنگ خارج شوند که بیش از هر زمان دیگری نسبت به یکدیگر رویکرد خصمانه داشته باشند.
‏
‏@MilitarryWorld | Parsa
10:06
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴طراحی ۸ کریدور جایگزین برای دور زدن تهدیدهای دریای جنوب
‏
‏معاون سازمان توسعه تجارت:
‏🔹بیش از ۸ کریدور یا مسیر جایگزین برای تجارت ایران پیش‌بینی شده و روی آنها کار شده است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:59
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏یه پیشنهاد تحویل پاکستان دادن در جواب پیشنهاد ۹ ماده‌ای آمریکا که اگر مزخرفات تسنیم درباره بندهاش درست باشه، فقط باید ببینیم بعد دیدار ترامپ با رئیس‌جمهور چین می‌زنن یا قبلش
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:58
1405/02/13




src :@OmidIranAzad
‏کل اخبار دیروز که بابتش صدها پست با جملات متفاوت و محتوای مساوی داشته .
‏
‏سپاه با ی پیشنهاد ۱۴ ماده ای خواهان اجرای مذاکرات شده 
‏
‏ترامپ هم گفته بررسی میکنه و پاسخ میده .
‏
‏هیچ تغییر اساسی ظاهرا انجام نشده
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
09:51
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏نیویورک تایمز 
‏ایران می‌گوید تا زمانی که یک توافق صلح دائمی حاصل نشود، دیگر درباره برنامه هسته‌ای خود بحث نخواهد کرد.
09:48
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴انگلیس: تنگه هرمز هم باز شود، تبعات جنگ ماندنی است
‏
‏نخست‌وزیر انگلیس:
‏
‏🔹صرفاً بازگشایی تنگه هرمز نمی‌تواند اقتصاد این کشور را به حالت عادی بازگرداند. پیامدهای جنگ در منطقۀ خاورمیانه ممکن است آثاری عمیق‌تر و طولانی‌تر از یک اختلال موقتی در انرژی و تجارت بر جای بگذارد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
09:28
1405/02/13




src :@MilitiaNews
‏🇮🇷🇺🇸⚡️به گزارش خبرگزاری آکسیوس به گفته دو منبع آگاه از پیشنهاد ایران، این پیشنهاد یک مهلت یک ماهه برای مذاکره در مورد توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی ایالات متحده و پایان دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین می‌کند.
‏
‏ طبق پیشنهاد ایران، تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، یک ماه دیگر مذاکرات برای تلاش برای دستیابی به توافق در مورد برنامه هسته‌ای آغاز خواهد شد.
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
09:11
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏🔴 ترامپ:
‏♣️ ایران ضربات ویرانگری خورده و اکنون به شدت به دنبال امضای قرارداد با واشنگتن است
‏♣️ رهبری سابق ایران به پایان رسیده است و ایرانی‌ها نمی‌دانند رهبر کنونی آنها کیست
‏♣️ صف‌های طولانی از کشتی‌ها به سمت ایالات متحده برای خرید نفت از کشورمان در حرکت هستند
‏♣️ ایرانی‌ها هنوز بهای کافی برای کاری که با جهان و بشریت در این ۴۷ سال انجام دادند، نپرداخته‌اند
‏♣️ من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برایمان فرستاده است، بررسی خواهم کرد
‏♣️تصور نمی‌کنم آن طرحی که ایران ارائه کرده، قابل قبول باشد
‏♣️ من از کلیات پیشنهادایران مطلع شده‌ام.
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
08:42
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴یک نفتکش غول‌پیکر ایران از محاصره دریایی آمریکا عبور کرد
‏
‏🔹شرکت «تانکرترکرز» گزارش داد که یک نفتکش غول‌پیکر متعلق به شرکت ملی نفتکش ایران، حامل بیش از ۱/۹ میلیون بشکه نفت خام به ارزش نزدیک به ۲۲۰ میلیون دلار، موفق شده است از رصد نیروی دریایی ایالات متحده عبور کرده و به شرق دور برسد.
‏
‏ 🔹برپایه گزارش این شرکت که حمل‌ونقل دریایی را رصد و ردیابی می‌کند، نام نفتکش «هیوج» است و آخرین بار بیش از یک هفته پیش در نزدیکی سواحل سریلانکا مشاهده شده بود.
‏
‏🔹گفته شده که این نفتکش در حال حاضر از تنگه لومبوک اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو در حرکت است.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:40
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏موضوع این پیشنهاد جدید جمهوری اسلامی به ترامپ اینقدر لوس و مزخرف که آدم دلش نمیخاد راجبش بنویسه،حالا هر وقت ترامپ مجدد شیلنگ فضولات گرفت رو اینا خبرتون میکنم😁
08:38
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏به گزارش تنکرترکرز یک نفتکش بسیار بزرگ متعلق به شرکت ملی نفتکش ایران که بیش از ۱.۹ میلیون بشکه نفت خام به ارزش حدود ۲۲۰ میلیون دلار حمل می‌کند، به شرق دور رسیده و توانسته از محاصره دریایی نیروهای آمریکا عبور کند،این کشتی با نام HUGEآخرین بار بیش از یک هفته پیش در نزدیکی سری‌لانکا مشاهده شده بود و اکنون گفته می‌شود در حال عبور از تنگه لومبوک در اندونزی به سمت مجمع‌الجزایر ریائو است
‏
‏پی نوشت:این که بگوییم نفتکش فوق توانسته از چنگ آمریکایی ها بگریزد که مضحکه پر واضح است که خود آمریکایی ها نادیده گرفته اند تا این کشتی عبور کند
08:31
1405/02/13




src :@WAR_ROOM_NEWS
[عکس]
‏درود و صبح شما بخیر
08:16
1405/02/13




src :@didarnews1
‏🔴سی‌ان‌ان به نقل از راوید، خبرنگار اکسیوس:
‏
‏🔹ترامپ به من گفت که محاصره را در ازای بازگشایی تنگه برنمی دارد، بلکه آن را در ازای توافق جامع لغو می کند
‏
‏🔹من احتمال پیشرفت دیپلماتیک در روزهای آینده را بعید می دانم
‏
‏🔹سفر کنونی فرمانده سنتکام به منطقه پس از دیدار با ترامپ، ممکن است نشان دهنده مسیر حرکت آتی آمریکا باشد.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:14
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴 توییت جدید دونالد ترامپ:
‏
‏🔹به‌زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده بررسی خواهم کرد، اما فکر نمیکنم قابل قبول باشد، چرا که آنها هنوز بهای کافی و بزرگی برای آنچه طی ۴۷ سال گذشته بر سر بشریت و جهان آورده‌اند، نپرداخته‌اند.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
08:11
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏شرکت ردیابی حرکت کشتی‌ها TankerTrackers: یک نفتکش عظیم ایرانی با ۱.۹ میلیون بشکه به ارزش تقریبی ۲۲۰ میلیون دلار موفق شد از محاصره نیروی دریایی آمریکا فرار کند و اکنون در مسیر شرق دور است
07:51
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏تأیید فروش سامانه پدافند موشکی «ارو3» به آلمان
‏دولت آمریکا با فروش سامانه «ارو» (Arrow Weapon System) به آلمان موافقت کرد. وزارت دفاع اسرائیل اعلام کرد این توافق به ارزش ۳.۵ میلیارد دلار، بزرگ‌ترین قرارداد نظامی تاریخ اسرائیل محسوب می‌شود.
‏در مرحله اولیه، آلمان ۶۰۰ میلیون دلار برای آغاز پروژه اختصاص داده و انتظار می‌رود قرارداد نهایی در نوامبر ۲۰۲۳ امضا شود.
‏این سامانه با همکاری آمریکا توسعه یافته و شامل رادار، سامانه فرماندهی، لانچرها و موشک‌های «ارو-۳» است که توان رهگیری و انهدام موشک‌های بالستیک در خارج از جو زمین را دارد.
‏آلمان قصد دارد با این خرید، شکاف دفاع موشکی خود را پوشش داده و توان دفاع هوایی ناتو را تقویت کند.
‏زمان دستیابی به آمادگی عملیاتی اولیه این سامانه، اواخر سال ۲۰۲۵ اعلام شده است.
‏#نظامی #آلمان #اسرائیل #پدافند_موشکی #ناتو #جنگاوران
‏[https://t.me/jangaavaran1390]
07:25
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏پیشنهاد جدید ایران دیگر از رئیس‌جمهور ترامپ نمی‌خواهد که قبل از دیدار رو در رو هیئت‌های مذاکره، محاصره دریانوردی ایران در تنگه هرمز را بردارد، این گزارش را نیویورک تایمز به نقل از دو مقام ارشد ایرانی منتشر کرده است. طبق این گزارش، ایران همچنین آماده است تنگه هرمز را باز کند - قبل از اینکه ترامپ اعلام پایان محاصره را بدهد
07:01
1405/02/13




src :@jangaavaran1390
‏اکسیوس: پیشنهاد ایران به ایالات متحده، علاوه بر پایان دادن به محاصره اطراف تنگه و پایان دادن دائمی به جنگ در لبنان، ضرب‌الاجل برای مذاکرات در مورد بازگشایی تنگه هرمز تعیین کرده است.
‏
‏پیشنهاد ایران تأکید می‌کند که تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، می‌توان دور دیگری از مذاکرات را آغاز کرد.
07:01
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش خبرگزاری آکسیوس به گفته دو منبع آگاه از پیشنهاد ایران، این پیشنهاد یک مهلت یک ماهه برای مذاکره در مورد توافقی برای بازگشایی تنگه هرمز، پایان دادن به محاصره دریایی ایالات متحده و پایان دائمی جنگ در ایران و لبنان تعیین می‌کند.
‏
‏⚜طبق پیشنهاد ایران، تنها پس از دستیابی به چنین توافقی، یک ماه دیگر مذاکرات برای تلاش برای دستیابی به توافق در مورد برنامه هسته‌ای آغاز خواهد شد.
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
06:13
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜تایمز اسرائیل به نقل از دفتر یکی از اعضای کابینه اسرائیل اعلام کرد بنیامین نتانیاهو فردا نشست کابینه امنیتی را برگزار می‌کند. او آخرین بار چهارشنبه با وزیران ارشد از جمله گیدئون ساعر، اسرائیل کاتس، بتسلئیل اسموتریچ، ایتامار بن‌گویر و آریه دری دیدار کرده بود.
‏
‏⚜‏به نوشته تایمز اسرائیل، این نشست پس از آن برگزار می‌شود که ترامپ اعلام کرد از پیشنهاد جدید آتش‌بس تهران رضایت ندارد و درباره گزینه‌هایی برای «به‌شدت در هم کوبیدن آن‌ها» در صورت عدم توافق، توجیه شده است. یک مقام ارشد ایرانی نیز بازگشت به جنگ را «محتمل» دانسته است.
‏
‏⚜تایمز اسرائیل به نقل از شبکه کان گزارش داد در این جلسه احتمال ازسرگیری درگیری‌ها در غزه بررسی می‌شود. یک منبع اسرائیلی گفت: «حماس به توافق خلع سلاح پایبند نیست و ما با میانجی‌ها در حال رایزنی هستیم.»
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
06:11
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚜دونالد ترامپ:من به زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده است، بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد، زیرا آنها هنوز بهای کافی برای آنچه که در ۴۷ سال گذشته با بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌اند. از توجه شما به این موضوع متشکرم!
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
06:05
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏خبرگزاری مهر، رفته یه کارشناس آورده که گفته؛ ایران باید با الهام مستقیم از آلمان نازی در طول جنگ جهانی دوم، به اقتصاد زمان جنگ روی آورد و از تاکتیک‌های جنگ روانی مشابه آنچه یوزف گوبلز استفاده می‌کرد، استفاده کند.
04:09
1405/02/13




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇺🇸🇮🇷⚡️پرزیدنت ترامپ از طریق Truth Social:
‏  من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برای ما ارسال کرده است، مرور خواهم کرد، اما نمی توانم تصور کنم که این طرح قابل قبول باشد زیرا آنها هنوز بهای زیادی را برای آنچه در ۴۷ سال گذشته برای بشریت و جهان انجام داده اند، پرداخت نکرده اند.
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
03:08
1405/02/13




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏ترامپ؛ 
‏
‏من به زودی طرحی را که ایران به تازگی برای ما ارسال کرده است بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد، چرا که آن‌ها هنوز بهای به اندازه کافی بزرگی برای آنچه در ۴۷ سال گذشته در حق بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌اند.
03:07
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 دونالد ترامپ: تصور نمی‌کنم پیشنهاد تازه جمهوری اسلامی با توجه به آنچه علیه بشریت در ۴۷ سال گذشته انجام داده پذیرفتنی باشد
‏
‏دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا روز شنبه با خبرنگاران درباره ایران صحبت کرد. او که در حال سوار شدن به هواپیما بود به خبرنگاران گفت متن دقیق پیشنهاد تازه جمهوری اسلامی را مطالعه می‌کند.
‏
‏اما در پستی که دقایقی بعد در تروت‌سوشال منتشر کرد گفت «با توجه به آن‌چه [جمهوری اسلامی] تیرتم علیه بشریت و جهان طی ۴۷ سال گذشته انجام داده‌اند و هنوز هزینه بالایی بابت آن پرداخت نکرده‌اند نمی‌توانم تصور ‌کنم این پشنهاد قابل پذیرش باشد.»
‏
‏آقای ترامپ تاکید کرد که کار در مورد جمهوری اسلامی باید درست انجام شود. او گفت: «اگر همین الان [از عملیات نظامی] خارج شویم، بازسازی برای آن‌ها (جمهوری اسلامی) ۲۰ سال طول می‌کشد» و افزود «اما ما همین حالا خارج نمی‌شویم. کاری می‌کنیم که دیگر کسی مجبور نباشد دو سال یا پنج سال دیگر برگردد.»
‏
‏او همچنین در مورد از سرگیری حملات نظامی به جمهوری اسلامی به خبرنگاران گفت: «نمی‌خواهم این را بگویم. یعنی نمی‌توانم این را به یک خبرنگار بگویم. اگر بدرفتاری کنند، اگر کار بدی انجام دهند، اما فعلاً خواهیم دید. اما این احتمال وجود دارد که چنین اتفاقی بیفتد، قطعاً.»
‏
‏طبق گزارش‌‌های مختلف جمهوری اسلامی در پیشنهاد تازه خود که از طریق پاکستان منتقل کرده، بر آنچه «خطوط قرمز» خود خوانده تاکید کرده است.
‏
‏
‏📝 فرمانده سنتکام پس از ارائه گزینه‌های جدید نظامی به دونالد ترامپ وارد «منطقه» شد
‏
‏@mamlekate
03:00
1405/02/13




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 ترامپ طرح پیشنهادی ایران را بررسی می‌کند / دونالد ترامپ: 
‏
‏«من به زودی طرحی را که ایران برای ما ارسال کرده است، بررسی خواهم کرد، اما نمی‌توانم تصور کنم که قابل قبول باشد، زیرا آنها هنوز بهای کافی برای آنچه که در ۴۷ سال گذشته با بشریت و جهان انجام داده‌اند، نپرداخته‌اند. از توجه شما به این موضوع متشکرم!»
‏ 
‏🆔 @Americana_ir
02:23
1405/02/13




src :@VahidOnline
[عکس]
‏پست ترامپ، ترجمه ماشین:
‏به‌زودی طرحی را که ایران همین حالا برای ما فرستاده بررسی خواهم کرد، اما تصور نمی‌کنم قابل قبول باشد؛ چرا که آن‌ها هنوز بهای کافی برای آنچه طی ۴۷ سال گذشته بر سر بشریت و جهان آورده‌اند، نپرداخته‌اند.
‏
‏از توجه شما به این موضوع سپاسگزارم!
‏
‏رئیس‌جمهور دونالد جی. ترامپ
‏realDonaldTrump
‏
‏📡 @VahidOnline
02:21
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 گزارش تلگراف از «فعالیت آشکار» شبکه پروپاگاندای مرتبط با سپاه پاسداران در بریتانیا
‏
‏روزنامه بریتانیایی تلگراف در گزارشی نوشت که یک شبکه پروپاگاندای «مرتبط با سپاه پاسداران انقلاب اسلامی» به‌صورت علنی در بریتانیا فعالیت می‌کند.
‏
‏@mamlekate
01:28
1405/02/13




src :@didarnews1
[عکس]
‏🔴توییت شیخ محمد بن زائد، حاکم دبی:
‏
‏🔹زندگی به من آموخت که مسئولیت، امانت است.
‏
‏🔹مسئولی که تنها همت و دغدغه‌اش موفقیت شخصی خودش باشد، امین نیست.
‏
‏مسئولی که برای موفقیت سایر مسئولان در کشور تلاشی نمی‌کند، امین نیست.
‏
‏خودخواهی در موفقیت در عرصهٔ کار عمومی، خیانت به امانت است؛ زیرا کشور تجزیه‌ناپذیر است.
‏
‏مسئولیت یعنی اینکه دغدغهٔ کل کشور را به دوش بکشی... تمام کشور را... تا خودت به دغدغه‌ای برای آن تبدیل نشوی.
‏
‏#دیدار_نیوز
‏didarnews.ir
‏@didarnews1| @didarnewsir
01:24
1405/02/13




src :@mamlekate
‏❗️ تنظیم‌یار شریف
‏
‏تنظیم‌یار شریف استارتاپی تحت مدیریت رسول جلیلی است که به معاونت نظارت بر فضای مجازی دادستانی کل کشور ابزار دیجیتال می‌فروشد. این شرکت مستقر در ایستگاه نوآوری دانشگاه شریف، یکی از بازوهای امن‌افزار گستر شریف است. 
‏
‏[لینک سند پروپوزال "سامانه مستند ساز ادله الکترونیکی" روی گوگل‌درایو ]
‏
‏@mamlekate
01:01
1405/02/13




src :@cataphract1
[عکس]
‏⭕️ فرمانده سنتکام دو روز پیش برای ترامپ برنامه های احتمالی حمله رو شرح داد و الان اومده پیش نیروهای آمریکایی تو حوزه سنتکام
‏
‏📃@Cataphract1
00:57
1405/02/13




src :@mamlekate
‏📝 جمهوری اسلامی برای چهار تن از بازداشت‌شدگان اعتراضات دی‌ماه در مرودشت حکم اعدام صادر کرد
‏
‏دادگاه انقلاب شیراز، چهار تن از بازداشت‌شدگان اعتراضات دی‌ماه ۱۴۰۴ در شهرستان مرودشت استان فارس را بە اتهام «افساد فی‌الارض» بە اعدام محکوم کرد: حمیدرضا ثابت‌رای، حمیدرضا فتحی، عبدالرضا فتحی و سعید زارعی کردشولی.
‏
‏@mamlekate
00:57
1405/02/13




src :@cataphract1
‏⚜به گزارش تسنیم ایران (از طریق یک میانجی پاکستانی) پاسخی ۱۴ قسمتی به پیشنهاد آمریکا در مورد پایان جنگ ارسال کرد. در حالی که آمریکا آتش‌بس ۲ ماهه را پیشنهاد داده بود، ایران می‌خواهد همه چیز ظرف ۳۰ روز حل و فصل شود و به جای آتش‌بس موقت، خواستار پایان کامل جنگ است.
‏
‏⚜پیشنهاد ایران شامل تضمین‌های امنیتی در برابر حملات آینده، خروج نیروهای آمریکایی از مناطق اطراف، لغو محدودیت‌های دریایی، آزادسازی دارایی‌های مسدود شده ایران، پرداخت غرامت، لغو تحریم‌ها و پایان دادن به جنگ در تمام جبهه‌ها، به همراه قوانین جدید برای تنگه هرمز است.
‏
‏✒️#LT
‏📃@Cataphract1
00:33
1405/02/13




src :@rus_cosmos
‏ایران به پیشنهاد ۹ ماده‌ای ایالات متحده با پیشنهاد ۱۴ ماده‌ای خود پاسخ داده است. 
‏
‏ایالات متحده پیشنهاد آتش‌بس دو ماهه برای بررسی جزئیات را ارائه داد، اما ایران آن را رد کرد و در عوض، به گزارش خبرگزاری تسنیم، الزامات زیر را ارائه کرد:
‏
‏- تضمین عدم تجاوز.
‏
‏- خروج نیروهای نظامی ایالات متحده از مناطق پیرامونی ایران.
‏
‏- لغو محاصره دریایی.
‏
‏- آزادسازی دارایی‌های مسدود شده ایران.
‏
‏- پرداخت غرامت.
‏
‏- لغو تحریم‌ها.
‏
‏- پایان دادن به جنگ در تمام جبهه‌ها، از جمله لبنان.
‏
‏- ایجاد سازوکاری جدید برای تنگه هرمز.
00:30
1405/02/13




src :@KayhanLondonChannel
‏‌‏
‏جمهوری اسلامی حسام علاءالدین را به‌علت داشتن استارلینک به قتل رساند
‏
‏- حسام علاءالدین شهروند ۴۰ ساله و از بستگان مالک پاساژ مشهور علاءالدین در تهران، در پی بازداشت و ضرب‌وجرح مأموران امنیتی به خاطر داشتن تجهیزات مربوط به اینترنت ماهواره‌ای استارلینک در خانه خود کشته شد.
‏
‏- حسام علاءالدین حدود دو هفته پیش برای پیگیری وضعیت برادرش حمید علاءالدین که هدف شلیک قرار گرفته بود به بیمارستان مراجعه کرده بود اما مأموران امنیتی برخی وسایل الکترونیکی او را توقیف کردند و وقتی یک هفته بعد برای دریافت و پیگیری وسایل خود مراجعه کرد مأموران امنیتی او را بازداشت و برای بازجویی و تفتیش او را به خانه خودش منتقل کردند. 
‏
‏- مأموران امنیتی حسام علاءالدین را در خانه با وسایل مختلف به شدت مورد ضرب‌وجرح قرار دادند که بر اثر شدت ضربات، او در همان محل، جان خود را از دست داد اما مأموران امنیتی به عنوان زندانی، پیکر او را از خانه او به بیرون منتقل کردند و خبر جان باختن او را حدود یک ماه پنهان نگه داشتند.
‏
‏- در نهایت پس از دریافت تعهد از خانواده او مبنی بر عدم اطلاع‌رسانی، برای خاکسپاری به آنان تحویل داده شد و آنها روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت ۱۴۰۵، تحت تدابیر امنیتی و با محدودیت برای اطلاع‌رسانی، پیکر او را به خاک سپردند.
‏
‏- شاهزاده رضا پهلوی در واکنش به خبر کشته شدن حسام علاءالدین نوشت: «حکومت «جنایتکار» جمهوری اسلامی حسام علاءالدین را پس از بازداشت به دلیل استفاده از استارلینک، زیر شکنجه کشت.»
‏
‏https://kayhan.london/1405/02/12/401498/
00:19
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏یک فروند جنگنده سوخو۳۴ روسی حین تلاش برای بمباران خطوط اوکراین با بمب‌های گلایدی در استان زاپوریژیا (حوالی شهر توکماک) سرنگون شده است
‏
‏@Minas_Tirith2024
00:11
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏پیشنهاد چهارده بندی جمهوری اسلامی که شامل ترک مخاصمه در عرض یک ماه، عقب بردن نیروهای آمریکایی از منطقه!!!!! سازگار جدید تردد در تنگه هرمز ، پرداخت غرامت ، لغو تحریمها و آزاد شدن دارایی های بلوکه شده و ....... 
‏
‏طوری پیشنهاد داده اند که قبول نشود. 
‏کاملا مشخص است که ترامپ این پیشنهاد ها را رد میکند و طرف ارائه دهنده هم به این امر آگاه است، فقط بازی با  زمان است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
00:09
1405/02/13




src :@VahidOnline
[عکس]
‏فارس، خبرگزاری وابسته به سپاه پاسداران، روز جمعه به نقل از «منابع آگاه» نوشت:‌ «درحالی‌که به‌نظر می‌رسد ردوبدل پیام‌ها میان ایران و آمریکا از طریق پاکستان به‌عنوان واسطه ادامه دارد، تهران پاسخ ۱۴ بندی خود مشتمل بر رئوس مدنظر ایران برای خاتمه جنگ را به طرف پاکستانی ارائه کرده است».
‏در ادامه این گزارش آمده است: «این پاسخ، در واکنش به پیشنهاد ۹ بندی واشنگتن تهیه شده و تهران طی آن علاوه بر تاکید بر خطوط قرمز خود، نقشهٔ راه مشخصی برای پایان جنگ تحمیلی پیشنهاد کرده است».
‏فارس ادامه داد: «این انتقال با واسطه پیام، بعد از طی مراحل متعارف تصمیم‌سازی در نهادهای ذی‌ربط نظام و دریافت مجوزهای لازم صورت گرفته است».
‏@VahidOOnLine
‏خبرگزاری تسنیم، وابسته به سپاه نوشت: «پیشنهاد ۱۴ بندی تهران به واشینگتن، شامل تضمین عدم تجاوز نظامی، خروج نیروهای آمریکا از منطقه، رفع محاصره دریایی، آزادسازی دارایی‌های بلوکه‌شده، پرداخت غرامت، لغو تحریم‌ها، پایان جنگ در همه جبهه‌ها از جمله لبنان و سازوکار جدید تنگه هرمز است.»
‏این رسانه وابسته به سپاه افزود: «واشینگتن خواستار آتش‌بس دو ماهه شده اما تهران تاکید کرده موضوع باید ظرف ۳۰ روز تعیین تکلیف شود.»
‏تسنیم اضافه کرد که این پیشنهاد با تمرکز بر «پایان جنگ» به آمریکا ارائه شده و تهران در انتظار پاسخ رسمی آمریکاست.
‏@VahidOOnLine
‏
‏📡 @VahidOnline
00:07
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏ادعای رویترز: رد پیشنهاد جمهوری اسلامی از سوی آمریکا  خبرگزاری رویترز: 🔹این پیشنهاد شامل از سرگیری تردد دریایی در تنگه هرمز و لغو محاصره دریایی علیه جمهوری اسلامی بوده و مذاکرات هسته‌ای به زمان بعدی موکول شده است.  🔹در صورت ارائه تضمین از سوی آمریکا و اسرائیل…
00:03
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏تسنیم: 
‏
‏آمریکا در پیشنهاد خود درخواست ۲ ماه آتش بس داشته، اما ایران تاکید کرده است که باید موضوعات در ۳۰ روز تعیین تکلیف شود و‌ موضوع به جای تمدید آتش‌بس بر «اتمام جنگ» متمرکز شود. 
‏
‏مباحثی مانند تضمین عدم تجاوز نظامی، بیرون بردن نیروهای نظامی آمریکا از محیط پیرامونی ایران، رفع محاصره دریایی، آزادسازی دارایی‌های بلوکه شده ایران، پرداخت غرامت، لغو تحریمها و پایان جنگ در همه جبهه‌ها از جمله لبنان، سازوکار جدید تنگه هرمز و … بخشی از مباحثی است که در پیشنهاد ۱۴ بندی ایران گنجانده شده است.
‏
‏@Minas_Tirith2024
00:03
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏ادعای رویترز: رد پیشنهاد جمهوری اسلامی از سوی آمریکا
‏
‏خبرگزاری رویترز:
‏🔹این پیشنهاد شامل از سرگیری تردد دریایی در تنگه هرمز و لغو محاصره دریایی علیه جمهوری اسلامی بوده و مذاکرات هسته‌ای به زمان بعدی موکول شده است. 
‏🔹در صورت ارائه تضمین از سوی آمریکا و اسرائیل مبنی بر عدم حمله جدید، جنگ پایان می‌یابد؛ جمهوری اسلامی تنگه هرمز را باز می‌کند و آمریکا نیز محاصره دریایی را برمی‌دارد. سپس مذاکرات هسته‌ای در ازای لغو تحریم‌ها دنبال خواهد شد و بررسی موضوع پیچیده‌تر هسته‌ای به مرحله نهایی موکول می‌شود.
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
00:03
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏Minas Tirith pinned a photo
00:02
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!  🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی ✅ تضمین امنیت ارتباطات شما 📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته تعرفه ها : یک گیگ ۳۲۵ دو گیگ ۶۰۰ سه گیگ ۸۵۰ چهار گیگ ۱.۱۰۰ ⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده…
00:00
1405/02/13




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏✨ به فروشگاه Atlas Relay خوش آمدید!
‏
‏🛡 ارائه انواع سرویس‌های VPN با کیفیت عالی
‏✅ تضمین امنیت ارتباطات شما
‏📞 پشتیبانی حرفه‌ای ۲۴ ساعته
‏تعرفه ها :
‏یک گیگ ۳۲۵
‏دو گیگ ۶۰۰
‏سه گیگ ۸۵۰
‏چهار گیگ ۱.۱۰۰
‏⚜️سرور ها هیچگونه محدودیتی برای تعداد کاربر و مدت زمان استفاده ندارند
‏
‏@AtlasRelayFastbot
00:00
1405/02/13




src :@Military_Times_Blog
‏رسانه‌های چپ آمریکا، معدن و منشأ خزعبلات در امور نظامی هستند. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
23:56
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪چند مورد اول طرح ۱۴ماده ای پیشنهاد شده توسط جمهوری اسلامی به ایالات متحده و پاکستان نشان دهنده گرد بودن سر مذاکرات است(به من اعتماد کنید حتی نیازی به خواندنشان هم نیست) 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:55
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪طی چند هفته گذشته و احتمالاً آینده پدافند های اوکراینی با مشکل مواجه میشوند.
‏
‏با توجه به سرعت تولید پایین و خرید های دیگر متحدان ایالات متحده در منطقه و نیاز های خود این کشور ها و ایالات متحده اوکراین ممکن است از اولویت این مسئله خط بخورد و این یکی از همان دلایلی است که اوکراین اخیرا بیشتر روی متحدان اروپایی حساب کرده و طرف آنها را در درگیری های میان اروپا و ایالات متحده گرفته
‏
‏ زلنسکی هم به این مطلب اشاره کرده که سرعت تولید پایین موشک های پدافندی ایالات متحده منجر به به مشکل خوردن پدافند اوکراین در آینده میشود.
‏
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:46
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
‏Parvaz dar oj pinned a video
23:41
1405/02/12




src :@cataphract1
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت  1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان 2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان 3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان 5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان 10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان  🌐 سرور پایدار ⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷ 💰 ضمانت بازگشت وجه  🤖 خرید: @Fort_LinkBot 📣 کانال: @FortLink_Channel
23:26
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏⚡️ فورت‌لینک | اینترنت بدون محدودیت
‏
‏1GB  ➜  ۳۵۰,۰۰۰ تومان
‏2GB  ➜  ۶۵۰,۰۰۰ تومان
‏3GB  ➜  ۹۵۰,۰۰۰ تومان
‏5GB  ➜  ۱,۵۵۰,۰۰۰ تومان
‏10GB ➜  ۲,۷۵۰,۰۰۰ تومان
‏
‏🌐 سرور پایدار
‏⚡️ پشتیبانی ۲۴/۷
‏💰 ضمانت بازگشت وجه
‏
‏🤖 خرید: @Fort_LinkBot
‏📣 کانال: @FortLink_Channel
23:25
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪وال استریت ژورنال: ایالات متحده با اعمال فشار بر پالایشگاه‌های خصوصی نفت در چین تلاش می‌کند مانع از تجارت نفت ایران با چین شود.
‏
‏در ۲۵ آوریل، ایالات متحده پالایشگاه چینی هنگلی را به دلیل خرید نفت ایران تحریم کرد. اکنون، ایالات متحده همچنان به افزایش فشار بر چنین شرکت‌هایی و کل سیستم تأمین نفت از ایران به چین ادامه می‌دهد.
‏
‏در پاسخ به آنچه اتفاق می‌افتد، نماینده‌ای از وزارت امور خارجه چین اظهار داشت که تحریم‌های یکجانبه ایالات متحده «هیچ پایه و اساسی در قوانین بین‌المللی ندارد» و این کشور از حقوق و منافع شرکت‌های خود محافظت خواهد کرد.
‏
‏پ.ن:هرچند این تحریم ها اکنون که محاصره درحال رخ دادن است انچنان تاثیری ندارند اما در صورتی که به هر دلیلی درصدی احتمال برداشته شدن محاصره باشد همچنان ایران را برای مدتی محدود میکند و فشاری تقریبا برابر با همان فشار محاصره بر دوش جمهوری اسلامی میگذارد
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:24
1405/02/12




src :@OmidIranAzad
‏سخنگوی ناتو: ما با ایالات متحده برای درک جزئیات تصمیم آنها برای کاهش نیروهای آمریکایی در آلمان کار می کنیم. تصمیم آمریکا نیاز اروپا به سرمایه گذاری بیشتر در حوزه دفاعی را تایید می کند.
‏
‏
‏#اتحاد_ملی_ایران 🤝 
‏خبرهای بیشتر را از اینجا دنبال کنید👇
‏@OmidIranAzad
23:19
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪مذاکرات آبکی: 
‏طرف ایرانی مذاکرات که با جبهه گیری به نفع ایالات متحده توسط پاکستان این مذاکرات را غیر منصفانه میخواند در حال حاضر دست در دست پاکستان در حال ایجاد راه هایی برای دور زدن تحریم و محاصرات دریایی ایالات متحده هستند. 
‏
‏هرچند به نوعی واقعا دور زدن محاصره حساب میشود اما جمهوری اسلامی هرگز به آسانی و مقدار واردات و صادرات و ارتباطات اولیه (قبل از محاصره و بستن تنگه هرمز) دست پیدا نمیکند و صرفا راهکار های نهایی برای چند روز بیشتر دوام آوردن حساب میشود و این برای همه طرف های درگیری مشخص و نسبتا حتی میشود آن را فاقد اهمیت حساب کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
23:06
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
‏به طور کامل مورد تایید تیم پرواز در اوج هستند
22:56
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
‏❗️فروش قیمت زیر بازار 
‏
‏همراه با تخفیف 50 درصدی به مدت محدود⏰
‏
‏ 🎗 ( اوتباند - کانفیگ )🎗
‏
‏✅ کانفیگ اضطراری موجود شد!
‏
‏🟢 V2box - V2RAY - NPV - wireguard 
‏( پر سرعت - تضمینی )
‏
‏• 1G - 600  400T
‏• 2G - 1200 800T
‏• 5G - 2.900 1900T
‏• 10G - 5800 3800T
‏• 20G -10.000  7800T
‏
‏قیمت همکاری با فروشنده: PV
‏
‏• ساب لینک جهت بررسی حجم ارسال میشود
‏• بدون انقضا
‏• بدون ضریب
‏•همراه با پشتیبانی فعال و ۲۴ ساعته
‏•ضمانت تا اخرین استفاده مگابایت
‏
‏❗️با خرید 5 گیگ به بالا 1 گیگ اضافه هدیه میگیرید ❤️
‏
‏📌 آیدی جهت سفارش:
‏❤️ @Edalat_ali
22:55
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏خبر جدیدی آمد که کشورهای عربی و اسرائیل در مقیاس وسیع راکتهای هدایت لیزری ضد پهپادی ارزان APKWS را خریده اند. هر چقدر فرماندهی پهپادی ج.ا در مورد اسرائیل از بازی اصلی حذف شد، در مورد کشورهای عربی با توجه به فاصله کم، پا به پای سیستم موشکی آمد، بلکه به جهت دقت بیشتر، خطرناک تر بود. این در حالی بود که ج.ا به مانند روسها موج های بسیار بزرگ پهپادی را اجرا نمیکرد. کشورهای عربی توانستند تعداد بالایی از آنها را مهار کنند. اما به جهت دقت بالا حتی عبور یک پهپاد آسیب اساسی میتواند بزند که ما این امر در مورد سامانه تاد و هواپیمای ای وکس دیدیم. کشورهای عربی میدانند که نیازمند تقویت دفاع ضد پهپادی با سیستم های چند لایه و ارزان هستند.
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
22:49
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪در تاریخ ۹ مه ۲۰۲۶، رژه نظامی در میدان سرخ مسکو به مناسبت هشتاد و یکمین سالگرد پیروزی در جنگ بزرگ میهنی برگزار خواهد شد.
‏
‏پرسنل مؤسسات آموزش عالی نظامی از تمام شاخه‌ها و خدمات نیروهای مسلح روسیه به عنوان بخشی از یک ستون پیاده در این رژه شرکت خواهند کرد.
‏
‏با توجه به شرایط عملیاتی فعلی، دانشجویان مدارس نظامی سووروف و ناخیموف، سپاه دانشجویان و ستون خودروهای نظامی امسال در رژه نظامی شرکت نخواهند کرد.
‏
‏پخش رژه شامل کار اعضای نیروهای مسلح از همه شاخه‌ها و خدمات انجام دهنده ماموریت در منطقه عملیات ویژه نظامی و همچنین افراد در حال انجام وظیفه رزمی و فعال، از جمله به عنوان بخشی از خدمه در پست‌های فرماندهی نیروهای موشکی استراتژیک، نیروهای هوافضا و کشتی‌های نیروی دریایی خواهد بود.
‏
‏در طول بخش هوایی رژه، هواپیماهای تیم‌های آکروباتیک روسیه بر فراز میدان سرخ پرواز خواهند کرد و در پایان رژه، خلبانان هواپیماهای تهاجمی سوخو-۲۵ آسمان مسکو را به رنگ پرچم روسیه رنگ‌آمیزی خواهند کرد.
‏
‏تصویر مربوط به رژه روز پیروزی ۹ می ۲۰۲۵
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:49
1405/02/12




src :@Exciton_missile_program
[عکس]
‏خبر جدیدی آمد که کشورهای عربی و اسرائیل در مقیاس وسیع راکتهای هدایت لیزری ضد پهپادی ارزان APKWS را خریده اند. هر چقدر فرماندهی پهپادی ج.ا در مورد اسرائیل از بازی اصلی حذف شد، در مورد کشورهای عربی با توجه به فاصله کم، پا به پای سیستم موشکی آمد، بلکه به جهت دقت بیشتر، خطرناک تر بود. این در حالی بود که ج.ا به مانند روسها موج های بسیار بزرگ پهپادی را اجرا نمیکرد. کشورهای عربی توانستند تعداد بالایی از آنها را مهار کنند. اما به جهت دقت بالا حتی عبور یک پهپاد آسیب اساسی میتواند بزند که ما این امر در مورد سامانه تاد و هواپیمای ای وکس دیدیم. کشورهای عربی میدانند که نیازمند تقویت دفاع ضد پهپادی با سیستم های چند لایه و ارزان هستند.
‏
‏@Exciton_missile_program 🚀
22:44
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
‏منابع نظامی اوکراینی معتقدند که این احتمال وجود دارد که روسیه در حال آماده شدن برای استفاده بالقوه از سلاح‌های هسته‌ای تاکتیکی در اوکراین باشد. حملات با سلاح های هسته ای کم بازده به مناطق خط مقدم 
‏
‏ژنرال رومن کوستنکو
‏
‏@Minas_Tirith2024
22:39
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪در حالی که دولت حرف از عادی سازی اینترنت(مثل قبل از جنگ و اعتراضات) میزنه که همونم کاملا نامفهوم و عملا میگه دست ما نیست 
‏یکسری سایت ها و اپ هایی که ازاد بودند حالا دوباره قطع شدند و با نت ملی نمیشه واردشون شد.
‏
‏سطح اعتبار حرف های تک تک عوامل مسئول در مملکت رو مشاهده میکنید 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:37
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 با ادامه محاصره دریایی؛ یک مقام جمهوری اسلامی کاهش تولید نفت در ایران را تائید کرد
‏
‏با ادامه محاصره دریایی آمریکا در تنگه هرمز علیه جمهوری اسلامی ایران، صادرات نفت این کشور به‌شدت کاهش یافته و ظرفیت‌های ذخیره‌سازی نفت آن نیز به‌سرعت در حال پر شدن است.
‏
‏
‏📝 تنکر ترکرز: کویت در ماه آوریل هیچ بشکه نفت خامی صادر نکرد
‏
‏تنکر ترکرز که حرکت کشتی‌ها را رصد می‌کند روز شنبه گزارش داد که کویت برای نخستین‌بار از زمان پایان جنگ اول خلیج فارس در ماه گذشته میلادی، آوریل، «هیچ بشکه نفت خامی» صادر نکرد.
‏
‏@mamlekate
22:30
1405/02/12




src :@guard_warriors
‏✪قطعی‌های اخیر برق در ایران عمدتاً توسط مزارع استخراج سپاه پاسداران که در زمینه ارز دیجیتال تخصص دارند، ایجاد شده است. این عملیات‌ها تا 20 درصد از ظرفیت موجود، یعنی حدود 2000 مگاوات، را مصرف کردند.
‏
‏حملات اسرائیل و آمریکا به زیرساخت‌های انرژی نیز بر این روند استخراج تأثیر گذاشت. اختلالات ناشی از آن باعث شد فعالیت استخراج به طور ناگهانی متوقف شود - و به طرز شگفت‌آوری ظرفیت عرضه را آزاد کرد.
‏
‏استخراج بیت کوین تحت حمایت دولت، به عنوان راهی برای دور زدن تحریم‌ها و ایجاد میلیاردها دلار درآمد به سپاه خدمت کرد.
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
22:27
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏🇺🇸🇨🇺⚡️ پولیتیکو: ایالات متحده در حال بررسی گزینه انجام عملیات نظامی در کوبا است.
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
22:11
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪اسکورت دو تا su24 نیرو دریایی روسیه توسط جنگنده های داسو رافال فرانسوی بالاسر دریایی بالتیک 
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
21:45
1405/02/12




src :@WAR_ROOM_NEWS
‏یدیعوت آحارونوت گزارش داد کابینه امنیتی اسرائیل فردا شب تشکیل جلسه می‌دهد تا درباره مذاکرات آمریکا و ایران، ادامه درگیری‌ها در لبنان با وجود آتش‌بس و وضعیت غزه پس از خودداری حماس از خلع سلاح بحث کند. در این جلسه، وزرا گزارش‌ها و ارزیابی‌های امنیتی از همه جبهه‌ها را دریافت خواهند کرد.در بخش مربوط به ایران، اسرائیل خود را برای احتمال ازسرگیری فوری درگیری‌ها در صورت شکست مذاکرات آماده می‌کند و گفته شده هرگونه اقدام احتمالی در هماهنگی و به‌صورت مشترک با آمریکا انجام خواهد شد. در مورد غزه نیز، با توجه به رد خلع سلاح از سوی حماس، اسرائیل برای سناریوی ازسرگیری جنگ آماده می‌شود، اما در عین حال این احتمال را هم در نظر دارد که آمریکا با چنین اقدامی موافقت نکند(ادامه جنگ در غزه)
‏
‏#جنگ #ایران #امریکا
‏#ترامپ #اسرائیل #مذاکره #خاورمیانه #تنگه_هرمز
‏
‏
‏🆔@WAR_ROOM_NEWS
21:39
1405/02/12




src :@Minas_Tirith2024
[عکس]
‏دو مقام آمریکایی خبر دادند که نیک استوارت، عضو وزارت امور خارجه در دوره اول ریاست جمهوری ترامپ به تیم مذاکره کننده با ایران پیوسته است.
‏
‏استوارت توسط کوشنر به این سمت منصوب شده و پیش از این برای اندیشکده دفاع از دموکراسی (FDD) کار می‌کرد. تخصص این مقام آمریکایی در امور هسته‌ای است.
‏
‏پ ن : وقتی کسی از FDD به تیم مذاکره کننده آمریکا اضافه می شود بدانید که ترامپ دنبال توافق نیست. صرفا دنبال تسلیم بی قید و شرط است.
‏
‏🇮🇷📝 @defence_news 📝🇮🇷
21:32
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏وضعیت استقرار ناو گروه های ضربت هواپیمابر در منطقه سنتکام، تحرکات وسیع سوخت رسان های نیروی هوایی ارتش آمریکا، تمرین‌های گسترده بمب افکن های استراتژیک آمریکایی در پایگاه فیرفورد بریتانیا و ...... همه و همه نشانگر شروع احتمالی جنگ است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:24
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
‏نشانه‌ها حاکی از آمادگی کامل ارتش ایالات متحده آمریکا و اسرائیل برای شروع تعرض به ایران است. 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:20
1405/02/12




src :@Military_Times_Blog
[عکس]
‏ناو گروه ضربت هواپیمابر آبراهام لینکلن در یک صدو پنجاه مایلی جنوب بندر چابهار!!!!! 
‏
‏
‏🆔@Military_Times_Blog
21:16
1405/02/12




src :@Americana_ir
[عکس]
‏🔴 صدور مجوز فروش سلاح از سوی دولت ترامپ در خاورمیانه 
‏
‏🔹 روزنامه نیویورک تایمز گزارش داد، ترامپ در حالی که مذاکرات برای پایان دادن به جنگ آمریکا و اسرائیل با ایران همچنان در بن‌بست است، مجوز فروش اضطراری بیش از ۸.۶ میلیارد دلار سلاح به شرکای خود در خاورمیانه را صادر کرده است.
‏
‏🆔 @Americana_ir
20:52
1405/02/12




src :@cataphract1
‏🔶 یکی از نکات جالب توجه در مورد پدافند هوایی کشور در جریان جنگ ۳۹ روزه، برعهده گرفتن مسئولیت ساقط کردن ۳ فروند جنگنده اف ۱۵ امریکایی در آسمان کویت است؛ آن هم در حالی که آسمان پایتخت و حساس ترین مناطق کشور در تمام لحظات این ۳۹ روز اتوبان انواع هواگرد های متخاصم شده بود.
‏
‏@RASTAKHIZ_PERSIAN
20:26
1405/02/12




src :@IRRadar
‏🔴 اینترنت چندلایه در ایران؛ از «طبقاتی» تا «ارباب رعیتی»
‏
‏بر اساس آنچه از وضعیت فعلی دیده می‌شود، اینترنت در ایران به ساختاری چندسطحی تبدیل شده؛ به‌گونه‌ای که اینترنت پرو ۷ طبقه، محدودیت‌ها ۸ طبقه، اینترنت دیتاسنترها ۴ طبقه، سیم‌کارت‌ها ۵ طبقه و اینترنت شرکت‌ها ۶ طبقه توصیف می‌شود.
‏
‏این سطوح مختلف، عملاً دسترسی کاربران را بر اساس جایگاه و نوع استفاده تفکیک کرده و اینترنت را از یک بستر یکپارچه خارج کرده است.
‏
‏در چنین شرایطی، برخی این وضعیت را نوعی «اینترنت ارباب ‌رعیتی» توصیف می‌کنند؛ جایی که دسترسی آزاد محدود شده و امتیازها به‌صورت نابرابر توزیع می‌شود.
‏
‏این روند نشان می‌دهد اینترنت نیز مانند سایر حوزه‌ها با چالش رانت و دسترسی غیرمتوازن مواجه شده است.
‏
‏📡 @IRRadar
20:02
1405/02/12




src :@Parvazdaroj
[عکس]
‏◆ هر دقیقه ای می‌گذرد عینا و دقیقا در جنگ های اخیر تجربه کردیم و تیکه های پازل یکی یکی درحال تکمیل شدن هستند .
‏اخبار هم به دلیل اعزام هواپیما های ترابری آمریکایی به چین برای فراهم کردن مقدمات سفر ترامپ کمتر شده و دنیا روی چیز دیگری زوم کرده
‏اما این وسط یک فروند سی ۵ بعد از استراحتی کوتاه در پایگاه هوایی تریر‌فورن انگلیس برخاسته و به سمت خاور میانه پرواز میکند
‏
‏@PARVAZDAROJ | 𝐀.𝐑.𝐀
20:02
1405/02/12




src :@guard_warriors
[عکس]
‏✪پونزده سال پیش در چنین روزی اسامه بن لادن رهبر القاعده تو پاکستان کشته شد
‏
‏تصاویر هم بی ارتباطن رندوم گذاشتم
‏
‏@Guard_Warriors | Mipo
19:57
1405/02/12




src :@MilitiaNews
‏⚡️🇺🇸 فرمانده ارشد سپاه علی موسوی دیروز در استان زنجان در جریان عملیات پاکسازی مهمات منفجر نشده کشته شد
‏
‏- لامحمد لامکه
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
19:27
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 "ارتشی‌ام، به علت نبودن پول گفتن هر پرسنلی خواهان بازنشستگی پیش از موعد هستن میتونن سریع درخواست بدن و از کار تعدیل بشن...
‏
‏پیام دریافتی
‏
‏#ارتش #ورشکستگی_اقتصادی 
‏@DEJradio
19:27
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏ بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در ایران تخریب شده است
‏
‏روزنامه اطلاعات چاپ تهران، در یادداشتی می‌نویسد: 
‏«پیامدهای جنگ ۴۰ روزه به همراه عوارض رکود تورمی حاکم بر فضای کسب و کار کشور، به‌قدری وخیم و ناگوار است که به هیچ رو نمی‌توان آن را کتمان کرد.
‏
‏اخبار تعدیل نیروی انسانی از بنگاه‌های بزرگ و کوچک تولیدی و خدماتی آن‌قدر رواج یافته که نگرانی شدیدی در جامعه ایجاد کرده است. فعالیت بسیاری از صنایع مهم کشور به دلیل آسیب‌های دریافتی از بمباران دشمن تقریبا متوقف شده و قطع ارتباط واحدهای پایین‌دستی با هسته‌های تأمین و پشتیبانی چرخه تولید کالا و خدمات را لنگان کرده است.
‏
‏برآوردهای رسمی نشان می‌دهد طی حملات وحشیانه دشمن به شهرهای مختلف، بالغ بر ۲۷۰ میلیارد دلار به زیرساخت‌های اقتصادی، واحدهای صنعتی و مناطق مسکونی کشور آسیب وارد شده که جبران این ضایعات برای اقتصاد فاقد بستر سرمایه‌گذاری ایران، بیش‌از یک دهه زمان نیاز دارد».
‏
‏همچنین بر اساس داده‌های وزارت صنعت، معدن و تجارت که با اطلاعات مالیاتی تطبیق داده شده، بیش از سه‌هزار واحد صنعتی در این حوادث آسیب دیده‌اند که از این میان حدود ۵۰۰ واحد به‌طور کامل تخریب شده‌اند.
‏
‏بیشتر این واحدها مجاور کارگاه‌ها و کارخانجات نظامی بودند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تورم 
‏@DEJradio
19:22
1405/02/12




src :@rus_cosmos
[عکس]
‏طبق تصاویر ماهواره سنتینل-۲ در روز ۲۶ آپریل ۲۰۲۶ (هفته پیش) دسته‌ای بزرگ از قایق‌های تندرو سپاه در حال گشت زنی در جنوب تنگه هرمز و نزدیک شبه جزیره مسندم در شمال عمان هستند.
‏
‏احتمالا این قایق‌ها در حال مین‌گذاری این منطقه بودند تا از عبور کشتی‌ها و نفت‌کش‌ها از این ناحیه جلوگیری کنند.
19:16
1405/02/12




src :@rus_cosmos
‏یک مقام ارشد ایرانی در گفتگو با خبرگزاری بلومبرگ اذعان کرد که ایران به دلیل محاصره تنگه هرمز و پر شدن مخازن ذخیره‌سازی خود، شروع به کاهش تولید نفت کرده است.
19:07
1405/02/12




src :@cataphract1
[عکس]
‏تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی بیش از 40 قایق تندرو سپاه پاسداران در اطراف جزیره قشم طی ساعات گذشته
‏
‏@P_raetorio
19:04
1405/02/12




src :@MilitiaNews
[عکس]
‏🇮🇷⚡️تصویری ماهواره‌ای از حرکت دسته‌جمعی حدود ۴۰ قایق تندرو سپاه پاسداران در تنگه هرمز طی ساعات گذشته
‏
‏@MilitiaNews | میلیشا را دنبال کنید
18:59
1405/02/12




src :@DEJradio
[عکس]
‏🔺📢 پیامدهای جنگ ۴۰ روزه؛
‏درخواست خودروسازان برای تعلیق برخی از اساسی‌ترین استانداردها
‏
‏انجمن خودروسازان ایران در نامه‌ای خطاب به سازمان استاندارد درخواست کرده است که برای کاهش هزینه‌های تولید خودرو در شرایط جنگ!، از برخی استانداردهای خودرو و رویه‌های نظارتی تا زمان عادی شدن شرایط چشم بپوشد. 
‏در این نامه انجمن خودروسازان فهرستی از استانداردهای خودروهای سواری و تجاری نظیر تست تصادف یا رویه‌های ارزیابی کیفیت خودرو یا تست‌های تطابق مانند ترمزگیری خودرو و استحکام کابین را ردیف کرده و از سازمان استاندارد خواسته است که با این استانداردها تاپایداری شرایط به‌صورت عدم الزام، تعلیق موقت یا کاهشی برخورد کند. 
‏
‏این در حالی است که هم‌اکنون خودروهای ساخت داخلی، با وجود این استانداردها، بسیار بی کیفیت‌تر از خودروهای هم‌تراز خود در کشورهای دیگرند و سالانه سبب مرگ صدها تن از شهروندان در تصادفات جاده‌ای می‌شوند.
‏
‏#جنگ۴۰روزه #تصادف 
‏@DEJradio
18:45
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏احتمال افزایش قیمت دلار به ۲۰۰ هزار تومان 
‏
‏هومن زنگنه، کارشناس بازار ارز اعلام کرده در صورت عدم تحقق اخبار مثبت و بن‌بست در مذاکرات دیپلماتیک، قیمت دلار در روزهای آینده به ۲۰۰ هزار تومان افزایش خواهد یافت. 
‏
‏به گفته این کارشناس ارز اگر اخبار مثبتی درباره توافق دیپلماتیک جمهوری اسلامی و آمریکا منتشر شود قیمت دلار به زیر ۱۲۰ هزار تومان هم کاهش خواهد یافت. 
‏
‏قیمت ارز در بازار ایران در روزهای گذشته با افزایش قابل توجهی روبرو شده و تا بعد از ظهر شنبه ۱۲ اردیبهشت به ۱۸۴ هزار و ۲۰۰ تومان افزایش یافت.
18:06
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏بیانیه انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران در انتقاد از «اینترنت پرو»
‏
‏انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان تهران با صدور بیانیه‌ای با ارائه «اینترنت پرو» مخالفت کرده و نوشته‌ «دسترسی به اینترنت آزاد، باکیفیت و همگانی یک امر تشریفاتی و لوکس نیست بلکه حق عمومی است که تامین  شرایط دسترسی آحاد شهروندان به آن برعهده دولت‌هاست، حقی که مردم  متاسفانه بارها و در شرایط مختلف از آن محروم شده‌اند.‌»
‏
‏در بخش دیگری از این بیانیه آمده که « سیاست تازه‌ظهوریافته اینترنت‌های خاص نیز نه تنها مشکلات ناشی از اختلال  اینترنت را حل نمی‌کند بلکه علاوه بر مشکلات قبلی موجد مشکلات اجتماعی هم خواهد شد. این به غیر از آن است که اختصاص حق عمومی مردم و رسانه‌ها به قیمت بالاتر به خریداران خاص، خلاف حقوق قانونی شهروندان و غیراخلاقی است  و باید از دستور کار دولت خارج شود. »
‏
‏این بیانیه در شرایطی صادر شده که برخی روزنامه‌نگار شاغل در رسانه‌های داخلی که همسو با جمهوری هستند به «سیم‌کارت سفید» و یا «اینترنت پرو» دسترسی دارند.
18:03
1405/02/12




src :@KayhanLondonChannel
[عکس]
‏‏
‏کیهان تهران: شکار قاتلان رهبری در خانه‌هایشان ایجاد بازدارندگی است
‏
‏سعدالله زارعی تحلیلگر حکومتی در سرمقاله روزنامه کیهان تهران مورخ ۱۱ اردیبهشت ۱۴۰۵ با عنوان «نیاز ما به بازدارندگی چگونه تأمین می‌شود؟» با اشاره با آیات قرآن نوشت «شکار قاتلان رهبری‌، سلیمانی و غیره در خانه‌هایشان مرحله‌ای از بازدارندگی است، پس چرا آنها در خانه‌های خود شکار نمی‌شوند؟»
‏
‏او تأکید کرد، «باید به مرحله‌ای از توانمندی برسانیم که هر روز شاهد شنیدن خبری مهم از ضربه زدن به دشمن در لانه‌هایش باشیم.»
18:02
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏گزارش‌ها از ایران حاکی از جهش قابل توجه قیمت دلار در بازار آزاد و ثبت رکوردهای تازه در کاهش ارزش پول ایران است.
‏
‏وب‌سایت‌های اعلام نرخ ارز، روز شنبه ۱۲ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران را بیش از ۱۸۳ هزار تومان اعلام کردند. 
‏
‏دلار در حالی از ۱۸۰ هزار تومان عبور کرده است که روز چهارشنبه ۹ اردیبهشت، قیمت دلار آمریکا در بازار آزاد ایران در حدود ۱۷۱ هزار تومان اعلام شده بود. این بالاترین قیمت ثبت‌شده دلار در ایران محسوب می‌شود.
‏
‏همزمان، قیمت یورو به ۲۱۵ هزار تومان، رسید و پوند هم از ۲۴۹ هزار تومان عبور کرد. قیمت سکه «امامی» نیز به ۲۰۷ میلیون تومان رسید.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@VahidOnline
[عکس]
‏حکم اعدام ناصر بک‌رزاده، زندانی سیاسی کرد و یعقوب کریم‌پور، شهروند ترک و پیرو آیین یارسان، که پیش‌تر به اتهام «جاسوسی برای اسرائیل» به اعدام محکوم شده بودند، در زندان مرکزی ارومیه به اجرا درآمد.
‏@VahidHeadline
‏
‏📡 @VahidOnline
17:59
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 صرافی نوبیتکس وابسته به «خرازی»‌ها چطور با ارز دیجیتال پولشویی می‌کند؟
‏
‏خبرگزاری رویترز روز جمعه در گزارشی تحقیقی، از ارتباط صرافی ایرانی «نوبیتکس» با خانواده پرنفوذ «خرازی» و بهره‌برداری سپاه پاسداران از آن برای دور زدن تحریم‌ها پرده برداشت.
‏
‏@mamlekate
16:46
1405/02/12




src :@mamlekate
‏📝 رویترز: ترامپ گزینه محاصره طولانی‌مدت تنگه هرمز را در نظر دارد
‏
‏خبرگزاری رویترز روز شنبه در گزارشی به احتمال به نتیجه نرسیدن مذاکرات تهران و واشنگتن و اقدام‌های محتمل آمریکا علیه جمهوری اسلامی پرداخت.
‏
‏
‏📝 مقام ارشد ایرانی به رویترز: پیشنهاد ما شامل بازگشایی تنگه هرمز بود که از سوی ترامپ رد شد
‏
‏
‏@mamlekate
16:45
1405/02/12